.سلام، بچه‌ها-
.سلام-
.آه،بايد درمورد يه چيزي باهاتون حرف بزنيم
آره.فكر نكنيم بتونيم امسال
.واسه شكرگزاري ميزبان باشيم
چي؟-
شوخي ميكني؟-
...خب،فقط با كار و استرس فرزندخوندگي
.حس نمي‌كنيم انرژي لازمُ داشته باشيم
به علاوه، به نظرمون انصاف نيست
.هرسال بارش به دوش ما بيفته
.انگار خودت نيستي
.اين حرفِ "مانيكا"ست
.نه،نه.با هم اين تصميم رو گرفتيم
.داره حرف دهنت ميذاره
.نمي‌خواد حرف دهن مردم بذاري
.بوقلمون دهن مردم بذار
.باورم نميشه
.اين اولين شكرگزاري "اما"ست
.نه، نيست-
نيست؟ كي به دنيا اومده؟-
خب،شخصاً، فكر مي‌كنم خوبه كه
.به خودت يه استراحت ميدي
."ممنون، "فيبز-
.حتماً.مثل هميشه ميشه-
.يعني،پارسال خيلي خوب نبود
.فكر كنم قِلِقش داره از دستش مي‌ره
.چي؟ خيلي اشتباه ميكني، خانم-
مي‌كنم؟ واقعاً؟ مي‌كنم؟-
خب،چرا شامِ شكرگزاري رو
.درست نمي‌كني تا ثابت كني اشتباه مي‌كنم
.خب،بهش فكر كن
.سعي ميكني از كاري كه پارسال كردي بهتر باشه
.با خودت تو رقابت مي‌افتي
.اين مُدلِ مورد علاقمه
.باشه،اين كارُ مي‌كنيم
.نذار اينجوري سرت شيره بمالن
."خودتُ قاطي نكن، "چندلر
.قضيه بين من و منه
.مثلاً قرار بود با هم اين تصميم‌ها رو بگيريم
اون برنامه‌ي قرائتي كه برات ضبط كردم نديدي؟
"وقتي شكرگزاري دير ميشه"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام-
.سلام.شكرگزاري مبارك-
.اوه، آره
.روز ِ بدون گوشتِ قتل بوقلموني مبارك
بچه‌ها، چندتا كيكِ شكلاتي
.از يه قنادي تو "بليكر" سفارش دادم
ميشه برين برام بيارينشون؟-
خودت كيك‌ها رو درست نمي‌كني؟-
.نه، من كيك شكلاتي درست نمي‌كنم
،وقتي كوچيك‌تر بودم
.رفتم تو يه مسابقه‌ي كيك خوري
.اونقدر خوردم كه فكر كردن بهش هم حالمُ بد ميكنه
حداقل مسابقه رو برنده شدي؟
.دو دقيقه، 12 تا كيك و يه قسمت از ظرفِ زيرش
.خب، ساعت 4 مي‌بينمتون-
.نمي‌تونم صبر كنم-
.اين شام قراره خيلي عالي بشه
.چشمت در بياد، منِ پارسال
هي،"ريچ"؟-
ها؟-
آم،"اما" امروز چي كار ميكنه؟
...خب،بذار ببينم،مي‌دونم كه يه قرار با وكيلش داره
.و بعدش بايد يه دستشوييِ خيلي گنده بكنه
چرا؟-
...خب، ميخوام وارد-
.مسابقه‌ي زيباييِ بچه‌ش كنم
.خداي من
.اين مور مور كننده‌ترين چيزيه كه تا حالا شنيدم
،باشه،ولي قبل از اينكه نه بگي
.دوستم "سوزان" بچه شُ ميخواد بياره
،"و در مقايسه با "اما
.واقعاً سوسكه
.آه."فيبي"،بچه‌ها همه خوشگلن-
.اوه، باشه-
نه.آه،"فيبي"، فقط فكر اينكه
...يه بچه رو با يه بچه ديگه تو رقابت بندازي
يعني، مي‌دوني، و قضاوت كني
...كدوم نازتره فقط واسه يه جايزه
.و هزار دلار-
.چيزيه كه واقعاً نظرم بهش جلب شده-
.اوه،لطفاً،به "راس" نگو
.هنوز باور داره درون آدم مهم تره
خب.اوه، و "اما" واسه مسابقه
.يه لباس گاوچروني لازم داره
تو شكرگزاري ميخوام لباس گاوچروني از كجا بيارم؟
...خب،داشتم فكر مي‌كردم-
...لباس‌هاي-
!عروسك‌هاي "جويي" رو برداريم-
!آره-
باز يكي تيكه چوب رو انداخت؟
(دونده تيكه رو ميده به دونده بعدي و بيفته تيم باخته)
چرا اين همه راه از "كنزاس" بيايي تا اين كارُ بكني؟
.سنم بالاتر نمي‌ره، فقط بهتر ميشم
مي‌دوني الان چي به ذهنم رسيد؟
ممكنه آخرين شكرگزاري
.باشه كه فقط ما دوتا با هميم
.يعني،ممكنه به زودي يه بچه داشته باشيم
.تو كه نمي‌دوني-
.يكي ما رو انتخاب مي‌كنه-
ولي هفته‌هاست كه هيچي
.از آژانس فرزندخوندگي نشنيديم
.بهت ميگم، اتفاق مي‌افته
سال ديگه،قراره تو باشي
.من و "همينگوي بينگ" كوچولو
.چيه؟نويسنده‌ي مورد علاقمه-
.اسم يكي از كتاب‌هاشُ بگو-
شركت؟
(فيلمي كه از كتاب ساختن ولي مال طرف نيست)
.خب،بذار ببينم.باشه، بوقلمون تو اجاقه
.موادِ داخلش حاضره
مي‌دوني،هميشه اين غذا رو تنهاي تنها
.درست ميكني. بذار امسال منم كمك كنم
.اوه، "چندلر"، قشنگ بود
ولي مجبور نيستي
.هرچي قرائتي ميگه بايد بكني انجام بدي
.جدي ميگم، بذار يه كاري بكنم
.فقط بوقلمون يا محتوياتش نه.چيز گنده نباشه
.خب،بذار ببينم.اوه، سسِ شاتوت
،درست كردنش راحته
.و هيچكس واقعاً بهش اهميت نميده
.بيشتر بگو
.ميخوام برم اون سمت راهرو يه چيزي رو چك كنم
.تو با شستنِ اينا شروع كن
!با صابون مايع نه
.معلومه كه سيب زميني گلناري‌هامُ مزه نكردي
.سلام.هي،حدس بزن "جويي" چي داره-
!سه تا بليط واسه بازي امروز "رينجر"ها-
.رفيق، مي‌خواستم حدس بزنه-
.اوه-
.اوه، خداي من-
.آره،صندلي‌هاشم عالين-
.حدس بزن كجان-
.وسط زمين-
من كاريت كردم؟
.هم.بازي ساعت يكه-
خب؟-
.شام ساعت چهاره.نمي‌تونيم به موقع برگرديم-
.قبل از تموم شدن ميايم.به موقع مي‌رسيم-
الان اينو ميگي، ولي ممكنه
.خيلي طول بكشه تا بتونيم برسيم خونه
به علاوه، شايد "جويي" گم بشه و
.مجبور شن تو بلندگو اعلام كنن تا بريم بياريمش
!رفيق، فقط دوبار اينجوري شد
.ببين،"مانيكا" تمام روز سخت كار كرده
.از اول هم نمي‌خواست ميزبان باشه
.نبايد بريم
.راست ميگه، مرد
.آره،فكر كنم.پس ساعت 4 مي‌بينمت-
.باشه-
و حاضر شو كه
.شاتوت‌هاي خيلي خاصم رو مزه كني
يا بايد بگم "چن-توت ها"؟
.عجب كمديِ ملايمي، رفيق
هنوز مي‌ريم بازي رو ببينيم، درست؟
.آره-
،اين شركت كننده‌ي شماره 16ـه
."ربكا هوپ" از "يانكرز"
.سلام-
.فيبي"،گوش كن، فكر كنم بايد بريم"-
.اينجا واقعاً منو مي‌ترسونه
.داشتم اون مردِ اونجا رو مي‌ديدم
.فكر نكنم با بچه اومده باشه
.الان نمي‌تونيم بريم
،"يه بچه بود، "هيلي
...كه امكانش بردش بالا بود
،خروسك گرفته
.پس مجبور بود خونه بمونه
.راهِ بردِ مسابقه 180 درجه باز شد، بچه‌ها
.فيبي"،خيلي عجيبه"
الان ديدم يه 1 ساله
.با جوراب شلواري داشت مي‌دويد
.اوه، مي‌دونم
.بايد بيشتر خودمونُ آماده مي‌كرديم
عيب نداره.حالا، اينجور كه من مي‌بينم
.رقيبِ اصليمون الان "كمرون"ـه
.خداي من، الان لباسشُ در آوردن
.دست‌هاشُ نگاه كن
.سلام، مثل تيوب تاير مي‌مونه
."اوه، "فيبي-
.ووهوو-
!بيخيال
.مي‌دوني چيه، الان ساعت 3 شده
.هنوز حتي به گروه "اما" هم نرسيدن
.بايد بريم، شام داريم
.ولي "اما" چيزهاي لازمُ داره
!مي‌تونه تا آخرش بره
.فيبي"، بايد آروم بگيري"-
.اهم.باشه-
ريچل"، جذاب‌ترين بچه‌ها تو "
.سه شهر اطراف الان تو اين اتاق هستن
اتفاقي شنيدم يكي از داورها مي‌گفت
.هيچكدومشون در برابر "اما" شانسي ندارن
جدي؟-
.آره-
شنيدي اينو بگن؟-
،خيله خب.باشه.خيله خب
.بيا يه بهونه اي بديم بچه ها بخاطرش گريه كنن
.خوبه.بذار بريم تو كارش
.اما" يه خورده آرايش ميخواد"
چي؟ نه...چي؟
.كنار بقيه‌ي شركت كننده‌ها بي‌رنگ به نظر مياد
.نه، نميذارم بچه‌مُ آرايش كني
چرا نه؟-
.چون خودم قبلاً كردم-
!اوه! اُسكل! بيا بيرون بابا-
!ريدي! از زمين بكش بيرون، احمق-
.عجب بازي‌اي-
.مي‌دونم.آره-
.باورم نميشه "چندلر" از دستش ميده-
.منم متأسفم كه اينجا نيست-
،ولي بايد بگم
.واقعاً با صندلي چيپسي حال مي‌كنم
آره، منم احتمالاً بيشتر حال مي‌كردم
.اگه هِي دستمُ هُل نميدادي اينور
!آره-
.اين صندلي‌ها عالين-
مي‌دونم، مي‌دونم.وقتي واسه
...مراسمِ اسكيت رو يخِ تعطيلات اومدم
اونقدر دور بودم كه
.ميشل كوان"(اسكيت بازـه)نمي‌تونست تابلومُ بخونه"
.وا، بهتره ديگه راه بيافتيم
.اگه الان نريم، دير مي‌رسيم واسه شام
.ولي بازي مساويه.خب يه خورده دير كنيم
.دخترها كه هستن
.بذار فقط واسه يه گلِ ديگه بمونيم
.نمي‌دونم-
.يه دعواي ديگه-
.باشه-
همه كجان؟
.45دقيقه دير كردن
.باورم نميشه اينجا نيستن
كُلي بردگي كشيدم و واسه چي؟
.روز ِ شاتوت رو خراب كردن
چقدر دير كرديم؟-
.45دقيقه-
.واو-
.بيا-
.آره.خب
،ريچل" و "فيبي" الانشم اونجان"
.پس احتمالاً بدون ما شروع كردن
راحت مي‌خزيم تو، و هيچكس
.لازم نيست بدونه كجا بوديم
.شايد بهتر باشه دستكش فوميتُ در بياري-
.اوه،نه،نه،نه-
.فقط مي‌خوايي بكنيش دستِ خودت
.هي-
.اوه-
شما...؟ تو شكرگزاري نيستين؟
.نه-
.نه، دير كرديم-
اينجا چي كار مي‌كنيد؟-
.ما هم دير كرديم-
فكر كرديم مي‌تونيم دير كنيم
.چون شما قراره به موقع برسين
."انگشتتُ سمت من نگير، "تريبياني
.هيچكس اينجا نيست؟"مانيكا" مي‌كشتمون-
آره، كجا بودين؟-
...خب...آه-
آره، قضيه‌ي جايزه چيه؟-
...آه،خب،آه-
.رفته بوديم مسابقه‌ي هجي كردن-
.و من بردم
يه مسابقه‌ي هجي بزرگسالانُ تو
روز شكرگزاري برنده شدي؟
.بله.ب-ل-ه.بله
.بذار اينو ببينم
،عزيزانِ برتر ِ كوچولو"
بخش نيويورك"؟
.منم.هه
اما"رو وارد يه نمايش زيبايي كردي؟"
.و انگار آرايشش هم كرده
.يه ثانيه صبركن
اون لباس دختر گاوچروني رو كجا ديدم قبلاً؟
.باورم نميشه.اون دختر ماست
اينكه مثل يه جور سگِ نمايشي
.ازش استفاده كردي غير قابل توجيه
.هزار دلار برنده شد-
خب برنامه ساليانه ست؟-
!اون لباس "آليشا مي اموري"ـه
(اسم عروسكِ جويي)
.بچه ها، چند نفر اونجان كه خوشحال‌تر نميشن
آره،ميخوايم چي كار كنيم؟-
.نمي‌دونم، شما يه كاريش كنيد-
.بايد "اما" رو بذارم يه چُرتي بزنه
،و،"ريچ"، تا وقتي اونجايي
."يه چيزي بكش رو "آليشا مي
خيله خب، چي مي‌خوايم بگيم؟-
!اوه-
.مي‌گيم خِفتمون كردن
نمي‌توني از دست كسي
.كه تازه خِفت شده عصباني بشي
.خوبه. ولي به نظر نمياد خِفتت كرده باشن
.نه.بيا
!هي
چيزي شنيدي؟
.اون بيرون هستن
.بذار ببينم
...باورم نميشه.يه ساعت دير كردن
.و وايسادن اونجا دارن حرف مي‌زنن
.همه چيز خيلي كج و كوله‌ست
.انگار "جويي" يه دستِ گنده داره
.روش نوشته "رينجر"ها
.رفتن سر بازي
.اوه، تو بد دردسري افتادن
.لباس "راس" جِر خورده-
.هم دير كردن هم شلخته‌ن-
.خيله خب،"اما" خوابه
لباست چي شده؟
.خِفت شدم، و جيبم رو دزديدن
.سعي مي‌كنيم يه بهونه درست كنيم
هي، اوه! اين چطوره؟
،مي‌تونيم بگيم كه "مانيكا" بهمون گفته ساعت 5
.نه 4. اينجوري به موقع رسيديم
!يا
يا مي‌تونيم قرص ايكس تو ساختمونش
.كار بذاريم و بگيم پليس بياد سراغش
واسه خلاص شدن از شر
.اون همه اكسي كه داريم راه خوبيه
.فقط مي‌گيم كه گفته بود ساعت 5
.فقط بيخيال رفتار مي‌كنيم
.دير نكرديم، درست به موقع اومديم
."مي‌دونيم اين بيرون هستين"
فكر ميكني از كيه؟
.اوه،خدا، اين بده.خيلي بده
.خب،بذار فقط بريم تو و باهاشون رو در رو بشيم
من اول نمي‌رم تو.شرط مي‌بندم
.اون رگِ رو پيشونيِ "مانيكا" وحشتناك زده بيرون
.ازش متنفرم
.مثل پيچ و تابِ رعد و برق مي‌مونه
.يه فكري دارم
.چرا سنگ كاغذ قيچي نكنيم
.هركي ببازه ،اول مي‌ره تو
.خيله خب، هستم-
.حاضر-
.من بُردم
اين چيه؟-
.آتيشه.همه چيزُ مي‌بره-
اوه، واقعاً؟ بادكنك آب هم مي‌بره؟
."خوب بازي كردي، "فيبي بوفي
.خوب بود
،خيله خب
.بسه، همه با هم ميريم تو
.باشه-
.خب.باشه-
.قفله-
.چي؟اوه، حتماً، حالا قفلش كردن-
:وقتي دارن رو مبل سكس مي‌كنن، انگار اينه
"!بيا تو، باسنم به طرز شگفت‌آوري مو داره"
،خيله خب،بيا.خيله خب، بچه‌ها
.خيلي ببخشيد كه دير كرديم
.لطفاً بذارين بيايم تو تا بتونيم با هم شام بخوريم
.نه،همه چيز سرده
.بوقلمون خشك شده و مواد داخلش هم مرطوب شدن
...آره، و يه كاسه سسِ شاتوت هست كه
سر سسِ شاتوت چي مياد؟
.هيچي،مشكلي نداره-
.اوه، خدا رو شكر-
.بيخيال،بچه‌ها، ببخشيد
.مترومون خراب شد
.دروغه! رفتين بازي رو ديدين
.مي‌تونم دستِ "جويي" رو ببينم
!محض رضاي خدا، درش بيار
.بچه‌ها، مهم نيست واسه چي دير كرديم
.الان كه همه اينجايم
لطفاً بذار بيايم تو تا بتونيم يه ذره
.از اون بوقلمونِ خوشمزه ت بخوريم
يه بار خواب ديدم
.يه دستگاه فكس همچين كاري مي‌كنه
.تمامِ بوقلموني كه گيرتون مياد همينه
چطوري تصميم بگيريم به كي مي‌رسه؟-
!بادكنك آبي-
.چي كار بايد بكنيم؟ گرسنمه
،آه،اوه! الان يادم اومد
.يه چيزي واسه خوردن داريم
.مانيكا" امروز صبح يه چيزي تو اجاقمون گذاشت"
،به اون دست بزني
!پشيمون ميشي
.بچه‌ها، من بودم حرفشُ گوش مي‌كردم
!رگه از اوني كه تاحالا ديده بودم خيلي بزرگتره
!اوه،خداي من، كلم بروكسله
.از بدون غذا بودن بدتره
تمام چيزي كه دارين
.كلم بروكسل‌هاي بوگندوي "مانيكا"ست
بو گندو؟
.لطفاً بذار اين سمتِ در بمونم
.اوه، مي‌دونم! هنوز كليد قديميم رو دارم
.اوه-
.مي‌تونيم درُ بازش كنيم-
.نمي‌دونم فكر خوبي باشه يا نه
.معلومه كه نمي‌خوان با ما باشن
...مي‌دوني چيه؟ منم نمي‌خوام باهاشون باشم
.ولي شكرگزاريه، و نبايد با هم بخوايم با هم نباشيم
،اگه بتونيم بريم تو
.رو در رو معذرت خواهي كنيم خوبه
،تو چشم‌هاشون نگاه كنيم
.مي‌دونم مي‌تونم كاري كنم ما رو ببخشن
.نمي‌دونم-
...بهت ميگم-
.مي‌تونم انجامش بدم
.آره، مي‌تونه
...اوه
.همه‌ش خيلي خوشگل به نظر مياد
.بوقلمون، موادي كه باهاشه-
.شاتوت‌ها-
!آه، بسه
.يه ميمون هم مي‌تونست درستشون كنه
،گوش كنيد، بچه‌ها
.واقعاً حس وحشتناكي داريم
.داره اون ارتباط چشميِ عجيبُ پياده ميكنه
.نگاهش نكن. نگاهش نكن
بيخيال، بچه‌ها. ميخوايم
.بدونيد ما خيلي خيلي متأسفيم
درسته، بچه‌ها؟
.حس افتضاحي دارم-
.اوه، خيلي شرمنده-
.ولي بذار اين روزُ خراب نكنيم
.خيلي سخت كار كردي
بيايين اين قضيه رو پشت سرمون بذاريم
و با هم يه وعده‌ي خوب داشته باشيم، ها؟
.سرهاي شناور نكته‌ي مهمي رو گفتن
.آره، به نظر خيلي حس بدي دارن
.خيلي بد-
.خيلي بد
.باشه
،خب، شما دوتا برين دسر رو بيارين
.و منم ميذارم بياين تو
دسر؟
.آره، گفتم تو و "فيبي" برين كيك‌ها رو بيارين
يادتون مونده بود، درسته؟
."كيك‌ها.اوه، ما فكر كرديم گفتي "جايزه
.بيا
عزيزانِ برتر كوچولو"؟"-
!تبريك ميگم-
اوه، خداي من، كيك‌ها رو يادتون رفت؟
.خب، باورم نميشه
،مجبورم كردين شام درست كنم
...بعد يه ساعت دير كردين
و تنها چيز كوچيكي كه ازتون
.خواستم انجام بدين يادتون رفت
.واقعاً، دخترها، خوب نيست
.خب،شما سرهاي مرد هم بهتر نيستين
.درباره رفتن به بازي دروغ گفتين
،مي‌دونستين دير ميشه
.ولي به هر حال رفتين
.هي، ديگه داريم يه خورده خسته ميشيم
.گفتيم كه ببخشيد
!شكرگزاريه، محض رضاي امام
.روز بخشيدن
.روز شكرگزار بودنه-
!مجبورم نكن بيام اون بالا-
.واسه معذرت خواهي خيلي ديره
.باشه، بيايين بريم
.اون شام مسخره رو لازم ندارم
.خيلي قانع كننده‌تر ميشد اگه آب دهنت سرازير نبود
ايو، پس اينه؟-
.ببخشيد-
،بيايين، بچه‌ها
.بذارين شكرگزاري خودمونُ بگيريم
.آره، من مي‌پزم-
.آره بيايين بريم-
!هي
.آره، شما سه تا شكرگزاري خوبي داشته باشين
ما سه تا؟-
.آره.تو،"چن"، و رگه-
.او او.گير كردم-
.جويي"، كارت جواب نميده"-
.نه، جدي.ها
.واقعاً موندم اينجا-
.مي‌كشمت بيرون-
.باشه
.بسه، بسه، نگرانِ آسيب ديدنِ سرمم
.يه خورده ديره واسش
.عجله كن، بايد يه كاري بكني
،خيله خب، خب
.اين چيزي رو عوض نمي‌كنه
.بايد يه چيزي بياريم تا دو طرفِ صورتشُ چرب كنيم
.روغنِ بوقلمون داريم-
.بيارش-
فقط مي‌خوام بگم ببخشيد كه
.رگه رو يه آدم جداگانه معرفي كردم
.اينم از اين
.اوه،بوش خوبه
خب؟-
.باشه،سعي كن-
.كار نمي‌كنه
.بايد پيچِ زنجير رو در بياريم-
.زود، گوش‌هامُ حس نمي‌كنم-
هيچوقت مي‌تونستي گوش‌هاتُ حس كني؟
.جالبه
چندلر"، ابزارهات كجان؟"-
.اوه، رو بلدوزرم جاشون گذاشتم-
.من ابزار ندارم
.خب، من دارم، ولي به "ريچل" قرضش دادم-
."من دادمش به "راس-
."من دادمشون به "جويي-
.تو پارك جاشون گذاشتم-
.برام خيلي سخته بخوام اذيتش نكنم
.من چندتا كلم بروكسل تو شلوارش چپوندم
.خوبه
.خب، بايد اينو جواب بدم
،حالا، وقتي برگشتم
.مي‌خوام تو و دوست‌هات رفته باشين
.شكرگزاري تموم شده
.رگه حرفش رو زد
.واقعاً داره درد مي‌گيره-
...ببين، من درُ مي‌كشم-
و شما هم فشار بدين.شايد بتونيم
به اندازه كافي جا باز كنيم كه بياد بيرون،باشه؟
.خب، پس هُل بدين
.فقط يه ثانيه.الان وسط يه كاري هستيم
.اوه،اوه.ديگه چيز ميز تو شلوارم نذارين
!زود، بچه‌ها، فشار بدين-
!آره،زود، فشار بدين-
!فشار! فشار
!شاتوت‌هام-
.مرد،تمام هيكلم غذايي شده-
.باورم نميشه چي كار كردي
.مانيكا" مي‌كُشتت"
...ببين! ببين! ببين چي كار
!ببين سرهاي شناور چي كار كردن
.مهم نيست
چي شده؟
.آژانس فرزندخوندگي بود
و..؟
!يه بچه مي‌گيريم-
جدي ميگي؟-
،يه زنِ حامله تو اوهايو ـه
.و ما رو انتخاب كرده
!اوه، خداي من، عاليه-
.شگفت‌انگيزه-
.خيلي براتون خوشحالم
!اين شكرگزاري شلوار ِ شكرگزاري قبلي رو در آورد
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
"به سلامت "مانيكا" و "چندلر
.و اون دختر حامله تو اوهايو
.خيلي خوشحالم كه بالاخره يه بچه گير آوردين
مي‌دونم.به شركت تو نمايش فكر كردي؟
.باورم نميشه زنگ زدن
.يعني، واقعاً يه بچه مي‌گيريم
.مي‌دونم چه حسي دارين
واقعاً؟-
.حتماً-
.منم سر "آليشا مي امري" همينُ كشيدم
.منتظر بودن، ندونستن
،بعد يه روز
.اسباب بازي فروشي بهم زنگ زد
.تو انبار پيدا كردن
.اينم دقيقاً همونطوريه
.:: greatR ::.
14.January.2015