.مي‌دوني، تو فكر اينم بذارم "اما" اولين كلوچه‌شُ بخوره
اولين كلوچه؟
.اون كه هميشه كلوچه مي‌خوره
.من هيچوقت بهش كلوچه ندادم
تو دادي؟-
.نه-
نه.و محض اطلاع هيچ موقع
.با اسپري خامه‌ي كيك هم بهش چيزي ندادم
هي،"ريچ"،آژانس فرزندخوندگي
...واسه پيشنهاد شدن نامه ميخواد
و ميخواستيم بدونيم يكي برامون مي‌نويسي؟
.معلومه. افتخار ميدي
.مرسي-
.ممنون-
.فكر كنم يكي رو نديدين
.جو"، از تو هم ميخواستيم"
.فقط فكر كرديم خودت دوست نداري
آره،فقط اينه كه فكر نمي‌كنيم
.خيلي كارت با كلمات خوب باشه
.مشخصاً، اشتباه مي‌كرديم
يه عالمه چيز خوب دارم كه دربارتون بگم، باشه؟
...و مي‌دونم چقدر ميخواين بچه داشته باشين
.و دوست دارم كمكتون كنم يكي گير بيارين
مي‌دوني چيه؟
.پس "جويي"، ميخوايم تو بنويسي
.ممنون.خيله خب
.بذار ببينم چطور ميخوام شروع كنم
...عزيزانِ فرزندخوندگيِ تصميم گيرنده"
.خيلي بخاطر نامه‌ت هيجان زده‌م
.سلام-
."سلام،"فيبي-
.واو، چقدر خوشگل شدي-
.آره،شدم-
.امروز جشنِ يه ساليِ من و "مايك"ـه
جشنتون واسه چيه؟
،اولين قرارتون،اولين ماچتون
اولين باري كه سكس داشتين؟
.آره
.پس حتماً واسه جشن گرفتن مي‌رين يه جايي خفن
."آها.آم، بازي "نيكز
...آه، ها، ها
يه خورده زيادي لباس نپوشيدي؟
...هي، قبلاً هيچوقت جشن يه سالگي نداشتم
،پس مهم نيست كجا مي‌ريم
...يه چيزي فانتزي مي‌پوشم
...و بهترين جواهراتمُ ميندازم
.و تو دستشويي عمومي هم سكس مي‌كنيم
شماها اين كارُ مي‌كنيد؟
چندلر" حتي تو "
.دستشويي خودمون هم سكس نمي‌كنه
.اونجا جاييه كه مردم شماره دو مي‌كنن
"وقتي خواهر ريچل بچه داري ميكنه"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام-
.سلام.هي-
...خب،مي‌دوني،يه ذره وقت دارم اگه مي‌خوايي كه
...اوه.اوه
،دوست داشتم
.ولي واقعاً بايد اين برگه‌ها رو نمره بدم
.اوه..باشه.اشكال نداره
.خودم تكي مي‌رم حموم
.19.19.19.19
.راس"، به ليستِ سفالي جات 19 دادي"
.خب،يه سري ايده‌هاي خوب داشت
.لباستُ در بيار
.لعنتي-
!ريچل"،باز كن! آبجيتم"-
.بايد باهات حرف بزنم
."سلام، "ايمي
.تو "ريچل" نيستي-
.هنوز مثل سوزن تيزي-
."آم،"چارلي"، اين خواهر "ريچل"ـه، "ايمي
.ايمي"، اين "چارلي"ـه"
.سلام.خوشبختم-
.سلام، سلام-
و شما؟
راس"؟ تو محله‌تون بزرگ شدم؟"
پارسال شكر گزاري با همديگه بوديم؟
با خواهرت يه بچه داشتم؟
...نه.من
ديروز يه فلافل ازت خريدم؟
.آره.آره، خريدي
."سلام،"ريچل"اينم خواهرت "ايمي
.فكر ميكنه بايد عضلاتِ سينه‌مُ عمل كنم
.ايمي"؟ سلام"
.جويي" رو كه يادته"-
.آره.سلام، حتماً-
.همون كه تو"روزهاي زندگيمون"ـه-
.درسته،آره-
.كارت خوب نيست
.هميشه ديدنِ يه طرفدار خوبه
خب،حالا، اينجا چي كار ميكني؟-
.خبرهاي خيلي بزرگي دارم-
.شرمنده،وايسا.بذار يه سر به بچه بزنم-
صبركن، قضيه مهمه.نميشه "الا" منتظر بمونه؟-
.آه،اسمش "اما"ست
چرا عوضش كردين؟
.الا" خيلي قشنگ تر بود"
من چه مي‌دونم؟ فقط با چرخ
.غذاهاي خاورميانه‌اي مي‌فروشم
.هي،انگليسيت داره بهتر ميشه
.اوه، خداي من-
.مي‌دونم-
.احتمالاً خوشگل‌ترين دختريِ كه ازش متنفرم
رو چي كار ميكني؟-
."رو توصيه نامه "چندلر" و "مانيكا-
،ميخوام هوشمندانه به نظر بياد
.ولي كلمه‌هاي غلمبه سُلمبه بلد نيستم
چرا از فرهنگ لغت استفاده نمي‌كني؟-
الان چي گفتم؟-
.ببين
اينجا، اون كلمه‌اي كه ميخوايي تغيير بدي
..."آبي ميكني و مي‌ري قسمتِ "ابزارها
.و فرهنگ لغت به وجود مياره...ميده
.يه ليستِ كامل از انتخاب‌ها بهت ميده
مي‌توني كلمه‌اي كه
.هوشمندانه‌تر به نظر مياد برداري
.خداي من، عاليه. من باهوشم
:نه، نه، من
!مخُ، مغز، زرنگ"ـم.دوست دارم اينو"
!حواستون باشه، خانم‌ها
!جويي تريبياني" پكيجِ كامل رو داره"
...خدا
.خيلي قشنگه
مي‌دونم، نيست؟
.نه، تخت خوابت رو مي‌گفتم
خيله خب، خبرهات چيه، "ايمي"؟-
.اوه.اهم-
...خب
.ميخوام ازدواج كنم
!واو! اوه، خداي من
با كي؟-
.يه بابايي-
.يه آپارتمانِ خدا داره
و...؟-
.و تو طبقه پنجم ـه-
.و آسانسور درست رو به اتاق نشيمن باز ميشه
نه، خودِ مرده چطوره؟-
.اوه، مشكلي نداره-
دوست پسر قديميم "مارك" رو يادته؟
.آره-
.باباشه-
...ها.واي، پس بايد-
.پير؟ آره-
،ولي خيلي سفر ميكنه
.پس به زور خونه مي‌مونه
،عزيزم، بايد بهت بگم
...يه نظر يه خورده
...از آپارتمان بيشتر خوشت اومده تا
."مايرن"
.آره، گفتم كه پيره
.بشين.بشين
...اوه، عزيزم، مي‌دوني
منم يه بار تقريباً با يكي
.عروسي كردم كه دوستش نداشتم
بري" رو يادت مياد؟"-
يادم مياد؟-
خدا، هميشه بعد از اينكه تو
.مي‌رفتي بخوابي لب گيري راه مينداختيم
.بعضي وقت‌ها سر تكون دادن كافيه
.آم...ولي هرچي، گوش كن
"عروسي نكردن با "بري
.بهترين تصميمي بود كه تا حالا گرفتم
.عزيزم،"ايمي"، عشق واقعي حقته
.نيمه‌ي گمشده‌ت يه جايي اون بيرونه
،يكي همسن خودت
...كه باهوشه، كه بامزه‌ست
.و اينكه بهش اهميت ميدي
.راست ميگي
.راست ميگي.انجامش ميدم-
.باشه-
با "مايرن" عروسي مي‌كنم
.و دنبال آقاي درست هم مي‌گردم
.باشه
.خب، بذار بازم حرف بزنيم
.ببخشيد.سالگرد
.آم،آره
آقا، ميشه چيپس‌هاتُ برداري؟
.رو صندلي منه
.جشنِ سالگردمه
.اينم از ما
.باورم نميشه يه سالِ كامل شده-
.مي‌دونم-
...اين بهترين سالِ
!اين بهترين سالِ زندگيم بوده-
!منم-
هيچوقت فكر نمي‌كردم
!كسي رو اينقدر دوست داشته باشم
!منم همين حسُ دارم
،تو خيلي بخشنده و مهربوني
!و تو تخت هم كارت عاليه
.سالگردمونه
،"طرفدارهاي "نيك
.لطفاً توجه‌تونُ به صفحه‌ي امتيازات جلب كنيد
.يه نفر يه سوالِ خاص واسه پرسيدن داره
...آو
.اوه، چقدر ضايع
.خيلي تكراري و بدون احساسه
واقعاً؟-
.بدترين راه واسه خواستگاريه-
.ببخشيد
.توصيه نامه‌م تموم شد
.بيا
.و فكر مي‌كنم خيلي، خيلي خوشحال ميشين
بيشترين وقتي بود كه بدون
.سوپر ديدن با كامپيوتر گذروندم
.نمي‌فهمم
بعضي از كلمه‌هاش زيادي واست پيچيده‌ست؟
.اصلاً معني نميده
.خب، معلومه كه نميده. هوشمندانه‌س
.از فرهنگ لغت زدم
رو هر كلمه؟
.آره
خيله خب، در اصل اين جمله چي بوده؟
".اونا آدم‌هايي خون گرم،مهربون با قلب‌هاي بزرگن"
و اون شده،"اونا انسان‌هاي
...داراي دركِ دما بالا و دلپذير
."با پمپ‌هاي آئورتِ اندازه متوسطن
،آره.آره.و هي
.واقعاً جدي گفتم، رفيق
،"خيله خب، "جويي
.فكر نكنم بتونيم از اين استفاده كنيم
چرا نه؟-
:خب، چون امضاش كردي-
."بچه كانگرو تريبياني"
(معني "جويي": بچه كانگرو)
چرا نگران بودن واسه باهوش
به نظر رسيدنشُ ول نمي‌كني و خودت نميشي؟
.فرهنگ لغت لازم نداري
.فقط از اينجا بنويس
.پمپِ آئورتِ اندازه معمولت
.ايمي".سلام"-
.نصيحتت رو گوش كردم-
.مايرن" رو ول كردم"-
!خوش به حالت-
.مي‌دونم.من "ارين براكويچ"ـم
وكيلِ زني كه دست تنها يه كارخونه رو بخاطر)
(.آلوده كردن آب به خاك سياه نشوند
.آره، هستي
.خيلي بهت افتخار مي‌كنم-
.ممنون-
.اوه-
پس ميشه پيش تو بمونم؟-
.ولي "ارين براكويچ" خونه خودشُ داشت
.آه، ببين كي برگشته
چرا ساك داري؟
ريچ"، چرا ساك داره؟"
.مي‌خوام پيش شما بمونم
چي؟-
!قراره هم خونه‌اي بشيم-
.زودباش
اين بيرون خوابيدي؟-
.آره-
،ايمي" هِي تو خواب منو ميزد"
!"مي‌گفت،"مايرن، ولم كن
ولي،آه، از شرش خلاص ميشيم ديگه، درست؟
ريچ"، لطفاً بگو از شرش خلاص ميشيم؟"
.جويي"، نمي‌تونم اين كارُ بكنم"-
.اوه، بيخيال-
،ديشب داشتم يه پيتزا تموم مي‌كردم
:و گفت
يه لحظه جلو دهنُ نگرفتن "
".اثرش تا ابد رو باسن مي‌مونه
!تو خونه م از اين جور حرف‌ها لازم ندارم
...جويي"،ببين، مي‌دونم تحملش سخته"
.ولي فكر ميكنم واقعاً خوبه كه اينجاست
چون بيشتر قدر ِ وقت‌هايي كه نيست رو مي‌دونيم؟
،نه،فقط...ببين، وقتي منم تازه اومدمه بودم شهر
.خيلي شبيه‌ش بودم
.لوس بودم، خودبين
.و شماها واقعاً ازم مراقبت كردين
.آره."مانيكا" مجبورمون كرد
...خب،هرچي.واقعاً ممنونم
...چون فكر نكنم اگه بخاطر شماها نبود
.آدمي كه امروز هستم ميشدم
پس منم ميخوام همونجور كه
.شما كمكم كردين به "ايمي" كمك كنم
،و مي‌دونم صبوري ميخواد
.ولي اشكال نداره
.صبح به خير-
.آره-
.ايمي"، قرار بود من اينو امروز بپوشم"
.واسه همين رو در آويزونش كردم
.اوه،عزيزم، اين به تو نمي‌خوره كه
ايمي"، مي‌دوني چيه؟ "
...داشتم فكر مي‌كردم الان وقتِ خوبي ميشه تا
،بشينيم يه جا و، مي‌دوني
.درباره آينده ت حرف بزنيم
.اوه، نمي‌تونم،عزيزم
.ميخوام بدم ابروهامُ درست كنن
.خوشحال نيستم
آه..مطمئني ميخوايي اونو بخوري؟
!شُل و ولم و دوستش دارم
.سلام-
.الان بدترين سالگردِ ممكن رو داشتم
.شك دارم
.درباره پارسالمون بهش بگو
اوه،خب، من واسه "چندلر" يه ساعتِ 500 دلاري
.خريدم و اون واسم يه شعر ِ رپ نوشت
جدي؟-
.دقيق-
.خب، مال من بدتر از اين بود
خب، چي شد؟-
...سر ِ بازي بوديم-
و اين مرده از دوست دخترش
.تو اون تلويزيون بزرگه خواستگاري كرد
.اوه، اين خيلي تكراريه-
.خب، منم همينُ گفتم-
ولي معلوم شد "مايك" هم مي‌خواسته
.همينجوري ديشب ازم خواستگاري كنه
خداي من."مايك" مي‌خواسته خواستگاري كنه؟
.فيبي"، خيلي عاليه"-
ميخوايي باهاش ازدواج كني؟-
.آره، واقعاً ميخوام.بله
ولي وقتي ريدم به مُدلي
...كه ميخواست ازم خواستگاري كنه
.فكر نكنم ديگه هيچوقت درخواستِ ازدواج كنه
،يعني، تو "باربادوس" گفتم نه
و حالا هم اين؟
...راست ميگه.اگه يه مرد بودم و
الان گفتم،"اگه يه مرد بودم"؟
.شايد لازم نيست اون ازت درخواست كنه
.شايد تو بايد از اون بخوايي
.اوه، نمي‌دونم. نمي‌دونم
يه خورده بدبخت به نظر نمياد؟
.من از "چندلر" خواستگاري كردم
.خيله خب، رد شيم از موضوع
.به نظر من بدبختانه نبود
.به نظرم شگفت‌انگيز بود
.ممنون
خب، فكر مي‌كنيد من بايد ازش بخوام؟-
.فكر مي‌كنم يه جورايي عالي ميشه-
.صد در صد. عاشقِ حسِ اون موقعش ميشي
.هيچي مثلش نيست
خب.خب. چطوري بايد انجامش بدم؟
تو يه بازي روي تلويزيون بزرگه چطوره؟
ها! تو يه "فوت لاكر" چطوره؟
(فروشگاه زنجيره‌اي لباس‌هاي ورزشي)
چيه؟ چيه، معلومه كه به نظرش
.واسه درخواستِ ازدواج راهِ خوبيه
.تازه، هيچوقت انتظارشُ نداره-
.آره، با عقل جور در مياد-
خب،حالا، شما دوتا بودين خوشتون مي‌اومد؟-
.واسه من كه خوبه-
ولي يه مرد چي فكر مي‌كرد؟
.آه،ننه پاي تلفنه-
.واو-
،جالبه
.از اونجا كه 7 سال پيش مُرد
جدي؟
ساختمونش تو "بوكا" به كي رسيد؟
(فلوريدا)
سلام؟
.پرستار بچه‌ي ماست
.سلام
.اوه،خدا، اميدوارم بهتر بشي
.باشه. باي
.مالي" بود.مريضه"
ميشه امروز مواظب "اما" باشي؟-
.نمي‌تونم. پشتِ سر هم كلاس دارم-
مالي" گفت چي گرفته؟"
.چون گلوم يه جورايي درد مي‌كنه
.گرفتگي قاعدگي
.فكر نكنم اين اون باشه
نميشه يكي از شما مواظب "اما" باشه؟-
.نه،ببخشيد، عزيزم-
،نه، كار دارم
.و بعدش خواستگاري
عاليه.لعنت. ميخوام چي كار كنم؟
.خب، من مي‌تونم
...خب، راستش-
ميشه يه ثانيه باهات حرف بزنم؟-
.آره
.آم، نمي‌خوام اون حواسش به بچه مون باشه
چرا نه؟-
."واسه اوليش، هِي بهش ميگه "الا-
.الا" اسمِ خوبيه"-
.باشه، اسمِ بعدي رو "الا" ميذاريم-
چي، بعدي؟-
.باشه-
.نمي‌خوام اون حواسش به بچه‌مون باشه
.راس"، دارم كمكش مي‌كنم آدمِ بهتري بشه"
.واسش موفقيتِ بزرگيه
الان بهش پيشنهاد شده
.واسه يه انسانِ ديگه كاري بكنه
.مي‌دوني، نمي‌دونم-
...راس"، بهت ميگم"-
مي‌خواد درست كردنِ ابروهاشُ
واسه كردنِ اين كار ول كنه، خيله خب؟
مي‌دوني تو دنياي ما اين چقدر مهمه؟
،آه، گوش كنيد، نتونستم نشنوم
.چون سعي مي‌كردم بشنوم
.گوش كن، بذار من اين كارُ بكنم
.واقعاً مي‌خوام بهتون كمك كنم
.و به علاوه،"ريچل" خيلي باهام خوب بوده
.صد در صد-
!اوه، عاليه-
خب پولش چقدر ميشه؟
هي،"جو".دومين نسخه‌ي نامه چطوره؟
.عاليه.تموم كردم، در واقع
.الان دادمش به آژانس
داديش رفت؟-
.آره-
مي‌تونيم بخونيمش؟
يه كپي ديگه ازش داري؟
.اصلاً و ابداً، رفيق
.نه، از كامپيوتر هم استفاده نكردم
.فكر كردم دست خطِ خودم باشه شخصي‌تره
با دست خودت نوشتي؟-
.آره،و نگران نباش-
.اصلاً سعي نكردم هوشمندانه به نظر بياد
.بعداً مي‌بينمتون
.اوه، خداي من.خداي من
.اون نامه قراره بره تو فايلمون
.هيچوقت بهمون بچه نميدن
...ميشيم يكي از اون زن و شوهرهاي پير
.كه اركيده جمع مي‌كنن يا يه عالمه پرنده دارن
چيزي نيست.چيزي نيست.مي‌دوني چيه؟
.الان به آژانس زنگ مي‌زنم و ميگم نامه رو بندازن دور
.باشه،خوبه
.سلام،"چندلر بينگ"ـم
يكي همين تازگي
...يه توصيه نامه‌ي دست خطي براتون آورده
آها
.باشه
.ممنون. خداحافظ
بيچاره شديم، مگه نه؟
مي‌دوني چيه؟
.فقط تو راهِ پرنده فروشي بهم بگو
.دوستش داشتن-
چي؟-
فكر كردن خيلي عاقل بوديم كه داديم
.يه بچه توصيه نامه رو برامون بنويسه
فكر كردن "جويي" يه بچه‌س؟
.از رو نقاشي‌هاش حدس زده 8 يا 9 ساله
.سلام-
شما امروز چي كار كردين؟-
الا" مي‌خواست بره بيرون، پس "
.رفتيم خريد و يكم سوشي گرفتيم
.به نظر جالب مياد-
.آره، نه واقعاً-
.بچه‌ها احمقن
هي.سلام، دخترم چطوره؟-
.خوبم-
و واسه اينكه ميذاري
.پيشت بمونم يه كادو برات گرفتم
حاضري؟-
.آره-
گوش‌هاشُ سوراخ كردي؟
باعث نميشه دماغش كوچيك‌تر به نظر بياد؟
چطور تونستي بدون اينكه بهم بگي انجامش بدي؟
اگه بهت مي‌گفتم، اون موقع
ديگه سوپرايز نميشد، ميشد؟
.به نظرم خوشگل شده
.ولي اشتباه مي‌كنم
.اوه، خداي من.خداي من
.راس" داره مياد. الان جوش مياره"
چرا، بلايي سر ِ چرخِ فلافليش اومده؟
.سلام، بچه ها-
!"راس"-
."سلام، "اما
اوه.چرا اينقدر كلاهشُ پايين كشيده؟
.به زور مي‌تونه چيزي ببينه-
.واقعاً نمي‌خوام بتونه ببينه-
چرا نه؟
.چون چيزهاي خيلي وحشتناكي تو اين دنيا هست
مثل جنگ. يا اون چيزه تو يخچالِ "جويي".يادته؟
،تو كارتن شير بود
ولي شبيه گوشت؟
.بيا اينجا. بيا اينجا
.اينجايي.سلام
چيه؟-
.هيچي-
.سلام
چي...؟
!لطفاً بگو از اوناست كه سوراخ لازم نداره-
.اوه، واقعين-
اون اين كارُ باهاش كرده؟
!گفتم نبايد "اما" رو پيشش تنها بذاريم
."مي‌دونم.و راست مي‌گفتي،"راس
!خب؟ تو خيلي بي مسئوليتي
!ديگه هيچوقت نميذارم بچه رو نگه داري
هي، مي‌دوني چيه؟
اين بچه منو لازم داره، باشه؟
.يه عمه‌ي باحال و بامزه لازم داره-
.منم يه عمه‌ي باحال و بامزه‌م-
.باشه
هي! "مانيكا" مي‌تونه تو پروژه‌هاي مرتب سازيِ
.داخل ساختموني باحال و بامزه باشه
باورم نميشه، من فقط مي‌خواستم كمكت كنم
.بفهمي بايد با زندگيت چي كار كني
و اينجوري جوابمُ ميدي؟
.لازم نيست تو بهم كمك كني
.چون خودم مي‌دونم بايد با زندگيم چي كار كنم
اوه،آره؟ از كي؟-
.از امروز-
.مي‌خوام لباس انتخاب كنِ بچه بشم
چي؟-
!اين كه وجود نداره-
.خب، بايد داشته باشه
به بچه ها كمك ميكنم ياد بگيرن چطوري
...واسه لباس گرفتن نتيجه گيري كنن
،چه رنگي رو بپوشن
.چه لباس‌هايي لاغر كننده‌ن
!بچه‌ها لاغري براشون مهم نيست-
.ايمي" وارد ميشه"-
...ايمي"،من..فقط...فقط ميخوام"-
چي؟ ميخوايي چي كار كني؟-
!ديگه به تو فلافل نميدم
بازيِ خوبيه، ها؟-
.آها-
چرا هِي به تلويزيونِ نگاه ميكني؟-
.نميكنم. دعا مي‌خونم-
.لطفاً بذار "نيك"ها ببرن
."ممنون، "تور
(خداي رعد و آب و هوا)
كجا مي‌ري؟-
.ميخوام برم دستشويي-
.خب، به نظرم بايد صبر كني-
چرا؟-
،خب، اگه تو خودت نگهش نداري
.همه‌ي موادِ مغذيشُ جذب نمي‌كني
.لطفاً توجه‌تونُ به تلويزيونِ بزرگِ امتيازات جلب كنيد
.يه نفر چيز ِ خاصي واسه خواستن داره
مايك هنيگان"، با من ازدواج ميكني؟"
.قشنگ اينو داشته باش
!دختره داره از پسره خواستگاري ميكنه
گمونم مي‌دونيم تو
.اون خانواده كي حرفِ اول و آخرُ مي‌زنه
.خب، اين خيلي روشن فكرانه نيست
!هي! هي
!ما رو هوو مي‌كنيد؟ هوو به خودتون
.سلام،آره، "جويي تريبياني"ـم
.اوه، سلام
.خب، خوشحالم از نامه م خوشتون اومده
.نه، مامان و بابام الان خونه نيستن
.باشه، باي باي
.خوش رفتار بود
.جويي"،ساك‌هاي "ايمي" رو بيار"
.از اينجا مي‌ره
!ووهوو
منو ميندازي بيرون؟-
.تو گوش‌هاي بچه‌مُ سوراخ كردي-
!حداقل اينجوري مردم مي‌فهمن يه دختره
.باورم نميشه اصلاً مي‌خواستم كمكت كنم
!كارت خيلي از كمك كردن گذشته-
مي‌دوني چيه؟-
،از وقتي اومدم اينجا
.تو فقط انرژي منفي دادي
ببخشيد؟-
...نمي‌خواستي من-
.با اون پيرمرده كه آپارتمانش خفن بود ازدواج كنم
بعد سعي كردم به دخترت
...كمك كنم عيب‌هاشُ كم رنگ كنه
و يه دفعه آدم بده منم؟
جويي"، اون ساك‌ها كجان؟"-
!يه عالمه آت و آشغال داره-
،مي‌دوني چيه؟ وقتي اومدم اينجا
.فكر كردم، "خيلي عالي ميشه
فقط ما خواهرها دوباره مثل
".وقتي بچه بوديم برگشتيم پيش هم
.فقط بدون اون "جيل"ـه احمق.اوه
.كه چاق شده، راستي
جدي؟
.مامان گفت نزديكِ 7 كيلو اضافه كرده
لگن يا رون؟-
.كون و صورت-
!خداي من
. فكر كردم رژيمِ اتيكنز داره
.داشت.كربوهيدرات‌ها پيداش كردن
.ديدي؟ من اينو مي‌خواستم
.دوتا خواهر درباره چيزهاي مهم حرف بزنن
.اوه، مي‌تونم اينو بهت بدم
مي‌توني؟-
.آره-
...همه‌ش سعي مي‌كردم آدم بهتريت بكنم، ولي تو
.الانشم يه ورژنِ معركه از چيزي كه هستي‌اي
.ممنون
.بايد اعتراف كني، "اما" نازتر شده
الان گفتي "اما"؟-
."اوه،ببخشيد."الا-
."اون زنِ تو بازي نمي‌دونست چي داره ميگه،"مايك
.معلومه، خايه داري
.لطفاً، فقط بذار همه‌شُ فراموش كنيم-
.دوست دارم اينو-
.فكر كنم فراموش شده-
.ممنون-
...ولي فقط واسه اينكه بدوني
هرجور و هر موقع خواستي
.خواستگاري كني، قول ميدم بگم بله
،چه، مي‌دوني
...يه بازي بسكتبال باشه
...يا با دود تو هوا بنويسي
...يا،مي‌دوني، مثل يه مردِ ضايع تو يه فيلمِ خياري
.كه حلقه رو تو كيك قايم كرده
تو كيكه،مگه نه؟
ديگه كجا آقاي ضايعِ بي خايه مي‌تونه قايمش كنه؟
من چه مرگمه؟
چرا هِي خرابش مي‌كنم؟
.ببخشيد. ببخشيد-
.نه، تقصير منه-
هميشه سعي ميكنم
...با اين روش‌هاي مسخره خواستگاري كنم
،و تمام چيزي كه ميخوام بهت بگم اينه كه دوسِت دارم
...و ميخوام بقيه‌ي زندگيم رو با تو بگذرونم
.ميخوام الان انجامش بدم-
.خداي من-
...فيبي"، من"-
.صبركن.اوه، وايسا-
.اوه، نه
حاضر؟-
.آها-
.باشه
.فيبي"،دوسِت دارم"
هيچكس ديگه تو دنيا نيست كه
.سه بار ازش بخوام باهام ازدواج كنه
...ولي ميخوام مراقبت باشم
...باهات بچه دار بشم
.و باهات پير بشم
فيبي بوفي"، با من ازدواج ميكني؟"
.بله
.دوسِت دارم-
.من بيشتر دوسِت دارم-
.امكان نداره
!قراره خانمِ بي خايه بشه
(بي خايه رو اسم فاميلِ خودش ميدونه)
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
خب،آه، طراحيِ سر و شكل بچه چطور مي‌گذره؟
.خيلي عالي نيست
تقريباً انگار مردم
.نمي‌خوان بشنون بچه‌شون بي ريخته
.شوكه كنندس
."اينم "راس".هي،"راس
سلام،"راس"؟
.بي ادبه
.:: greatR ::.
11.January.2015