."باشه،"راس
مي‌دونم انتظار نداشتي که بيايي تو
...و همچين چيزي ببيني ولي
بذار توضيح بدم، باشه ؟ -
! هيچ کاري نمي‌کرديم -
. ريچ"؛ الان ديدمون" -
. هيس -
،ولي، چيزي که ديدي
! تمامش همين بود! فقط يه ماچ
. دروغه!تو"باربادوس"هم همو ماچ کرديم -
! رفيق؛آروم بگير-
...خب، تو "باربادوس" هم همو ماچ كرديم
. ولي برنامه‌مون اين نبود
...تنها دليلي که اون اتفاق افتاد
! اين بود که ديدم داشتي "چارلي" رو ماچ مي‌كردي
! آره؛ تو شروع کردي
. بايد آروم بگيرم
ببين، احتمالاً قبل از اينكه اين اتفاق
.بينمون مي‌افتاد بايد باهات حرف مي‌زديم
...ولي -
."حسِ افتضاحي داريم؛ "راس -
. آره، ولي كاريه كه شده
...پس
راس"؟"
ميشه فقط درُ ببنديم ؟
"وقتي راس مشكلي نداره"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
. راس"؛ يه چيزي بگو"
. هر چيزي
...پس شما دوتا
. آره -
و تاحالا با هم...؟
. نه، نه، نه، نه -
. نه، نه -
ولي اگه نيومده بودم اينجا مي‌خواستين...؟
...احتمالاً
. نه، نه
. راس"، نمي‌خواستيم اينطوري از ماجرا خبردار بشي"
. کاملاً حق داري که قاطي کني
. نمي‌خوام قاط بزنم
به نظرت ميخوام قاطي بزنم ؟
. نه؛ ولي منظورمُ كه مي‌دوني
...اگه شما دوتا خوشحالين
. پس منم براتون خوشحالم
.مشكلي ندارم
واقعاً؟-
.صد در صد-
.مشكلي ندارم
.اصلاً ندارم
نمي‌دونم چرا اينقدر بلند
...و جيغ جيغويي حرف مي‌زنم
!چون واقعاً، مشكلي ندارم
نميگم يه ذره تعجب نكردم از اينکه ديدم
. داشتين همديگه رو ماچ مي‌كردين
:يعني، اولش اين شكلي بودم
ولي حالا که وقت داشتم تا قشنگ ببينم چي به چيه؛
!دوستش دارم
..."راس"-
. همه چي داره درست ميشه -
. من و "چارلي" و شما دوتا
مي‌دوني بايد چي کار کنيم ؟ -
خودمون رو آروم کنيم ؟ -
. نه
. بايد با همديگه شام بخوريم
. آره؛ فردا شب اين کارُ مي‌کنيم
! من غذا مي‌پزم
ببين، به نظرت يکم عجيب نميشه؟
عجيب؟ چيش؟
چيش عجيبه؟
تنها چيز عجيب اين ميشه که يکي
...غذاي مکزيکي دوست نداشته باشه
!چون مي‌خوام "فاهيتا" درست كنم
(با گوشت،فلفل، نونِ ذرت و پياز درست ميشه)
. من که "فاهيتا" دوست دارم
.خدايا،اين كارهاي فرزند خوندگي خيلي خسته كنندست
،يه فرزندي خوندگيِ داخل کشوري هست
. يه فرزند خوندگيِ وابسته هست
يه عالمه راه واسه
.انجامش هست و بزرگ‌ترين تصميمِ زندگيمونه
! تو قهوه‌م يه موـه
. سلام ،بچه‌ها -
. سلام -
فرانک" کوچيک رو ديدين ؟ "
. چون با سه قلوها اين جا باهام قرار داره
آره، بامزه‌ست؛ هردفعه ميگي سه قلوها ؛
.سريع تو فكرم سه تا دختر ِ خوشگلِ موطلاييِ 19 ساله مياد
.چه خوب
!موت رو بخور
اينا چيه؟
!يه سري بروشور از آژانس‌هاي مختلفِ فرزندخوندگي ـه
. بچه!اين يکي خيلي بانمکه
.اين يكي رو بگيرين
.واقعاً اينجوري نيست
اوه، چطوريه؟-
! نمي‌دونم -
...اگه سخته براتون، بايد با
بيل"و "کالين" حرف بزنيد؛ اونا يه بچه رو به "
. فرزندخوندگي گرفتن؛ مطمئنم کمکتون مي‌کنن
. مرسي،عالي ميشه -
. آره -
عزيزم؛ عالي نميشه ؟
. خيله خب؛ خيله خب
.يادتون باشه چي بهتون گفتم
،وقتي تو جاي عموميم
.يه سري قانون هست
!اين اون حرفي كه زده بوديم نيست
."سلام، "فرانک -
. سلام -
. از ديدنت خوشحالم -
. منم از ديدنت خوشحالم -
."سلام، "فرانک -
سلام، چي كارها ميكني؟ -
. خداي من، همشون خيلي بزرگ شدن
گفتي كدوم كدومه؟
...اون "فرانک" کوچيکِ کوچيکه
!كه داره نوار بهداشتي‌ها رو از كيفِ اون خانمه در مياره
و اونم "چندلر"ـه که داره از
! سر و کولِ "چندلر" بالا مي‌ره
! اونم لزلي"ـه که داره كيك بهش پرتاب مي‌کنه
مي‌خواين سه قلو به فرزندي قبول کنين"؟"
! نه
فقط مي‌خوام بگم، مي‌دونم که داريم اين کارُ
. بخاطر "راس" مي‌کنيم و عيب هم نداره
،ولي اگه دستِ من بود
.كاري كه تو قرار ِ اولمون مي‌كرديم اين نميشد
خب، اون موقع چي كار مي‌كرديم؟
.واسه يه شبِ رومانيتك مي‌بردمت بيرون
با شامپاين و يه شامِ فانتزي
.موقع برگشتن هم تو كالسكه يه صفايي بهت ميدادم
صفا ميدادي؟
! تو يه کالسکه
!"سلام، "چارلي -
. سلام -
. هي، سلام -
...خب
ترس دارين؟ -
!اوه،مطمئن باش -
يه چيز کوچولويي براي "راس" آوردي ؟
.راستش، چيزهاييه كه تو آپارتمانم جا گذاشتي
. اوه،خب، مرسي
و تو هم هر موقع
.خواستي مي‌توني وسايلمُ بدي بهم
!آره، هيچ چيشُ كه دور ننداختم
. فکر کردم يه صداهايي شنيدم
."سلام "چارلي -
. سلام -
."سلام "جويي -
.و، آه،اوه، بايد منو به دوست دختر ِ جديدت معرفي كني
. شوخي کردم ،"ريچل" رو مي‌شناسم
...مي‌شناسم
. بيايين ،لطفاً بيايين تو
. بيايين تو
. خب
. برات يکم مشروب آورديم
.خيلي با ملاحضه‌اي
.خوب حواسش هست
و تو چي برام آوردي، ها؟ -
...راستش، اين -
...لباس زير ،يه مسواک
."و يه سي‌دي از آهنگ‌هاي "اندي
! مي‌تونم از همه‌ي اينا استفاده کنم
...راس"، مي‌دوني، به نظر يكم"
! چي؟ خوب؟ چون هستم
تو نيستي؟ تو نيستي؟ تو نيستي؟
مي‌بيني؟
ديگه کي خوبه ؟
. يالا -
. خيلي خب -
گوش كن، چرا سعي نمي‌کني آروم باشي، خب؟
.شايد، يه نوشيدني بخور
. مي‌دوني چيه؟فکر خيلي خوبيه
.مي‌رم يه پارچ "مارگاريتا" درست كنم
. اوه،خدا
.خيلي دوست داشتني هستن
نگاهشون کن؛
. مثل فرشته‌ها خوابيدن
...آره، واقعاً قدر اين لحظاتُ مي‌دونم، چون
.چشم بهم بزني دوباره بيدار ميشن
...خب، شايد كنترلشون سخت باشه
.ولي خيلي نازن-
.آره-
آخرين باري که ازشون نگهداري کردم
. با مزه‌ترين کاري كه ميشه كردن
. من چهار ساله که نخوابيدم
.مدتِ زياديه
!"اصلاً نمي‌دوني چقدر سخته،"فيبي
.خيلي زيادن
.مي‌دوني، از پسِ دوتا بر ميام
. دوتا عاليه
. تو هر دستت يکيشونُ نگه ميداري
ولي وقتي سومي با كلاه ايمنيِ دوچرخه‌ش
مياد سمتم چي كار كنم؟
.ديگه دست ندارم كه از اونجام محافظت كنم
."سه تان، "فيبي
.سه تا
."آره، مي‌دونم، "فرانک
وقتي داشتن مي‌اومدن
.سمتِ اونجاي من شمردمشون
...بعضي وقت‌ها، فکر مي‌کنم
! نه، نه، نه؛ نمي‌تونم بگم
! خيلي وحشتناکه،نه
چيه؟
. نه، نه، نمي‌تونم
،"خداي من، "فرانک
مي‌خوايي ولشون كني بري؟
چون اون سه قلوها رو
.دنيا نياوردم كه همينجوري راحت ولشون كني
. نه؛ هيچوقت همچين کاري نمي‌کنم
...نه، من فقط
،داشتم فکر مي‌کردم که، مي‌دوني
! شايد بتوني يکيشون رو نگه داري
چي ؟
! نمي‌توني جداشون کني؛ وحشتناکه
کدوم يکي ؟
.خيلي ممنون كه ما رو مي‌بينيد
فيبي" چيزهاي خيلي خوبي از "
.  شماها برامون تعريف کرده
. لطفاً، خوشحاليم كمكي ازمون ساختس
ما هم وقتي مي‌خواستيم
.فرزندخوندگي كنيم همين وضعُ داشتيم
پس تو اين اتاق كُلي چيزهاي مردونه و زنونه‌تون
داريم كه اونجوري كه بايد كار نمي‌كنن، ها؟
. منظورم اينه که؛ خونه‌ي دوست داشتني‌اي دارين
.هرچي بتونيد بهمون بگيد ممنون ميشيم
! خب، راستش، فکر کنم شايد اين كمك کنه
...تقريباً
. همه‌ي اطلاعاتي كه لازمتونه توشه-
! خداي من -
،همه چيز دسته بندي شده
.بعد متن هاش ارجاع شدن
.بعد با فُرم‌هاي پشتي با علامتگذاريِ رنگي مشخص شدن
.ممنون
! فکر کنم يه اورگاسم کوچولو بهم دست داد
،مي‌دونم که روندش خسته كنندست
. ولي كاملاً مي‌ارزه
به فرزندي قبول کردن "اوون" بهترين
. اتفاقي بوده که تو زندگيمون افتاده
عاليه؛ ميشه کتابه رو ببينم ؟
مي‌خوايي اول دست‌هامُ بشورم، مگه نه؟
.لطفاً؛ فقط خيلي قشنگ و سفيده
. دستشويي پايين راهرو سمت چپه
. منم مي‌خواستم همينو بهش بگم
ميشه تو رو به فرزندي قبول کنم ؟
. سلام؛ تو بايد "اوون" باشي -
. آره -
.من "چندلر"ـم
.هي، منم قبلاً پيشاهنگ بودم
بودي؟-
.آره،راستش پدرم"ننه‌ي اقامتگاه"بود
(زني كه واسه پيشاهنگ‌ها جا خواب تأمين ميكنه)
ها؟ -
بلدي از قطب نما استفاده کني ؟ -
. به خاطرش مدال گرفتم
. گرفتي؟ عاليه -
مي‌خوايي ببينيش؟ -
. دوست دارم، ولي بايد برگردم به حرف زدن با ننه بابات
دارن درمورد اينکه چطوري تو رو
. به فرزندخوندگي قبول کردن برامون توضيح ميدن
چي؟
من به فرزندي قبول شدم ؟
. هيچي نمي‌دونم
...سري اولِ "مارگاريتا" خيلي عالي نبود
. ولي اين سري دوم خوبه
شايد تو دور بعدي ؛
.يه ذره به همه برسه
آره، خوش مي‌گذره، مگه نه؟
. مي‌دوني؛ فقط ما چهارتا
.همينجوري با هم مي‌گرديم
رفيق؛حالت خوبه ؟
و "فاهيتا" كي حاضره ميشه؟
. من خوبم؛ باشه؟ عاليم
... فقط
! به خودمون افتخار مي‌کنم
. مي‌دوني؟ هيچ عجيبي‌اي نيست
.فشاري رو كسي نيست
.آگاهي نيست
.چهار نفريمون خيلي عالي ميشه
. بايد کارهاي بيشتري باهمديگه بكنيم
! بيايين بريم مسافرت
فکر مي‌کنين کجا مي‌تونيم بريم ؟
!فاهيتا"هام"
...ببين "چارلي"؛ فقط مي‌خوام بدوني
که "راس" يکم مشکل داره تا خودش رو
. با رابطه من و "جويي" وفق بده
! مي‌دوني، معمولاً اينجوري مشروب نمي‌خوره
. مي‌دوني چيه؟هيچي نيست
. پدرم بدجور الکُليه
ببخشيد، اين شبِ شادُ ناراحت كننده کردم؟
! فاهيتا"؛ مواظب باشين"
! ماهيتابه خيلي داغه! خيلي داغ
! راس"،اصلاً دستکش فِر دستت نکردي"
! فردا بدجوري درد مي‌گيره
. خيله خب؛ اين ديوونگيه
نمي‌تونيم جدي در مورد اينکه من يکي از
بچه‌هاتُ قبول کنم حرف بزنيم، مي‌تونيم ؟
. نه؛ البته که نمي‌تونيم
! ديوونگيه محضه -
. مي‌دونم -
آليس" عمراً قبول کنه، درست؟"
. نمي‌دونم،اونم الان خيلي خسته‌ست
.فكر كنم بتونيم راضيش كنيم
.خب، مي‌دوني،فقط همينجوري ميگم
...مي‌دوني؛ فرضاً
مي‌خوايي بيخيالِ كدوم يكي بشي؟
فرانک" کوچيکِ کوچيکه ؟"
.اينجوري واقعاً خوبه رو مي‌گيري
يعني، مي‌دوني؛
. خيلي بامزه‌ست
مثلاً اون روزي ؛
:يه جُكي ساخت
اون چيه که سبزه و ميگه؛
هي، من يه قورباغه‌م" ؟ "
! يه قورباغه‌ي سخنگو
نه، نمي‌توني اونو برداري ؛
. خيلي بامزه‌ست
. خيله خب؛ ايرادي نداره
پس"لزلي"چطوري ؟
. نه، نه، نه؛"لزلي" نه
.فقط اونه كه مي‌دونه چطوري با آروغ حروفِ الفبا رو بخونه
. "خيله خب، پس، فقط مي‌مونه "چندلر
. نه،نه؛ نمي‌توني "چندلر" رو داشته باشي
. نه، نه، کوچولوي نابغه‌ي خودمه
. کُلي آرزو براش دارم
. قراره يه دکتر يا يه بُنگاه دار بشه
.واو، "فرانك"، فكركنم بچه‌ها تموم شدن
.اوه، فكر كنم راست ميگي-
...خب-
فيبي"، فکر نکنم بتونم "
. هيچکدومشون رو بيخيال بشم
،مي‌دوني، ديوونه‌ام مي‌کنن
. ولي بچه‌هامن
. "ببخشيد،"فرانک
. نمي‌دونستم اين قدر بهت سخت مي‌گذره
. مي‌دوني، بيشتر کمک مي‌کنم
. هروقت بخوايي ازشون مراقبت مي‌کنم
.بگو چه روزي تا منم دست بكار بشم
فردا چطوره ؟ -
. خب، اين خوب نيست -
،ولي مي‌تونم چندتا چيزُ جا به جا كنم
.و بعدش هستم
. اون وقت تو و "آليس" مي‌تونيد يه روز کامل با هم باشين
اون کارُ برامون ميکني ؟
شوخي ميکني ؟
. خواهرها به همين درد ميخورن
! نگاهشون کن
. خيلي دوستت دارم
! آه، لعنت؛ بلند نشو
! بيدار نشو
بيل" و "کالين" کجان ؟" -
. تو آشپزخونه، دارن يه چيزي براي خوردن ميارن -
باورت ميشه چقدر مهربونن ؟
. بايد بريم
چرا ؟
تو دستشويي چي كار كردي؟
. اصلاً به دستشويي نرسيدم
. تو راه به "اوون" خوردم
. و نمي‌دونست که به فرزندي قبول شده
...و يه احتمالِ خيلي كم هست كه
.شايد بهش گفته باشم
خداي من، کيفم کو ؟
. نه، مي‌تونم هرچي توش هست رو جايگزين کنم
! اون پرونده رو بردار و بزن بريم -
. سلام -
. يه کم خوردني واسه همه
.مجبور نيستين اون پاستيل‌ها رو بخورين
. اونا واسه "اوون"ـن
. الان مي‌رم ميارمش
راستي، بايد اينو بدونين؛
. هنوز بهش نگفتيم به فرزندي قبولش کرديم
.ولي بچه‌ها خيلي دركِ سريع و مستقيمي دارن
فکر نمي‌کني از يه لحاظ‌هايي؛
خودش مي‌دونه؟
من به فرزندي قبول شدم ؟ -
! مي‌بيني،دركِ مستقيم-
چي؟ کجا همچين چيزي شنيدي ؟
. اون بهم گفت
. و 50 دلار هم بهم داد که حرفي نزنم
! که از لحاظ فني بايد الان برش گردوني
تو بهش گفتي به فرزندي قبول شده ؟
.خيلي ببخشيد، ولي بايد يه تابلويي چيزي ميذاشتي
يا حداقل تو گوش آدمايي که
...از درخونتون ميان تو يواش بگين
اوون" نمي‌دونه به فرزندي قبول شده "
! و اين فکرم ميکنه که "بابانوئل" واقعيه
نيست؟
. بايد از اينجا بريم بيرون، عزيزم
...همگي، مي‌خوام ليوانم رو بالا ببرم
."به سلامتي "ريچل" و"جويي
. و به سلامتي عشق
! عشق
. ع ،ش، ق ...عشق
...حرف اولش مثل "زندگي"ـه
(Love,Life)
و زندگي بدون عشق چه معني داره ؟
خداي من، بايد جوابشُ بديم؟
...حرف دوم واسه
." اوه، واو "
...حرف سوم واسه
...اين تغيير ِ خيلي سوپرايز كننده
. که البته هنوزم باهاش مشکلي ندارم
،حرف آخر
...واسه اينكه
...چقدر بدجور طبيعي فهميدم
...كه شما دوتا
. با همديگه هستين
...و اينکه يه روزي ممکنه باهمديگه ازدواج کنين
.و بچه‌هاي خودتونُ داشته باشين
رفيق، حالت خوبه ؟ -
. کاملاً -
. راس" خوب به نظر نميايي "
ببخشيد،بايد بخاطر فشار
. سرگرم كردنتون باشه
فکر کنم اگه يکم تفريح داشته باشيم
. همگي حالشون بهتر ميشه
..."وايسا، "راس" ؛"راس
. من ديگه بايد برم
! نه -
. متأسفم -
. صبح زود کلاس دارم
. ولي اين، دوست داشتني بود
"نبود ؟ و فکر مي‌کردي که با "جويي
. اوضاع ضايع و ناجور ميشه
.و اينكه هيچوقت از "ريچل" خوشت نمي‌اومده
!الان رو آتيشي
صبح بهت زنگ مي‌زنم، باشه ؟
. باشه -
. خيلي خب -
...ريچل"، چيزي كه "راس" گفت، فقط"
.اشكال نداره
.دخترها كلاً از من خوششون نمياد
.باشه
. خيله خب، فکر کنم "فلان" واسه سه نفر داريم
. هي، هي، قافيه‌ش جور بود
. "مي‌دوني چيه ، "راس
. فکر کنم ماهم بريم ديگه
. البته
. خدا،من خيلي احمقم
. شماها حالا زوجين
. احتمالاً مي‌خواين تنها باشين
...نه؛ فقط اينكه داره دير ميشه -
. ايرادي نداره، هيچ مشکلي نيست -
.يه عالمه "مارگاريتا" دارم
. همه چي خوبه
. اصلاً نمي‌دونم اون صدا واسه چيه
مي‌دوني چيه؟
فکر کنم بهتره اينجا بمونم و
. مطمئن بشم که حالش خوبه
. فکر خوبيه -
. آره،صبح مي‌بينمت -
. خيلي خب -
. باشه -
...آره، مي‌دوني "جويي"؛ من
. فکر نکنم هيچوقت با اين قضيه بي‌مشكل بشه
خوب به نظر نمياد،مياد؟
. صبح به خير
. بفرما -
. مرسي -
همه شبُ اينجا موندي ؟ -
. آره -
پس تو شلوار و كفشمُ در آوردي؟
. نه، نه ،نه
راستش، اين كارُ وقتي داشتي
!با آهنگِ "مي‌خوام برسونمت" مي‌رقصيدي كردي
..."ببين، "راس
،در مورد "ريچل" و من؛ گوش کن
لازم نيست نگرانش باشي، خب؟
. چون هيچ اتفاقي قرار نيست بيُفته
يعني چي؟
...اون و من از اولش گفتيم كه
.كاري نمي‌كنم مگه اينكه تو مشكلي باهاش نداشته باشي
...و معلومه
چي داري ميگي ؟
. من مشکلي ندارم
. "ايرادي نداره ،"راس
. مي‌دوني، کاملاً درک مي‌کنم
...معلومه كه مشكل داري، تو
.شما "راس" و"ريچل"ـين
. آره ،جز اينکه نيستيم
...يعني نزديك
.شيش ساله كه با هم نيستيم
خداي من، درسته؟
اين همه گذشته؟
.منم شنيدم، آره
.مسخره‌ست
...يعني، شيش سال
،و به خاطر من
شماها نمي‌خواين باهمديگه باشين ؟
ميشه يه چيزي ازت بپرسم ؟
...واقعاً
اين موضوع تو و "ريچل" چيه ؟
.بيخيال، منو كه مي‌شناسي
...مي‌دوني
."جويي"
.ديوونه‌شم
و اونم همين حسُ بهت داره ؟
. فکر کنم
...خب؛ پس
. شايد ديگه وقتشه که همه به زندگيشون ادامه بدن
، "آره، ولي،"راس
...تو باهاش مشكي داري، پس
.نه، ولي مي‌خوام بدون مشكل باشم
.و،هي...ميشم
تازه، با"چارلي"ـم ،درسته ؟
اوه،خداي من، هنوز با "چارلي"ـم، مگه نه؟
رقصه رو كه نديد، ديد؟-
.نه،نه،نه-
...نه؛ اون
. فقط واسه من بود
هي؛ تو...؟
مطمئني اينطوريه؟
. آره؛ مطمئنم
...و
ما با هم مشکلي نداريم؟
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
."سلام ،"فيبز -
. سلام -
. فقط مي‌خواستيم بگيم حواست باشه
. بيل" و "کالين" ازمون متنفرن"
،اوون" نمي‌دونست به فرزندي قبول شده "
!مانيکا" بهش گفت"
چي ؟
. بازم، بايد يه موقعي مي‌فهميد
آره، ولي اگه يكي به سه قلوها
بگه كه تو دنياشون آوردي خوشت مياد؟
.مي‌رم به "اما" بگم كه تصادفي اومده
.:: greatR ::.
07.January.2015