."اوه،سلام، "جويي-
.مم-
.سلام-
.گوش كن،بايد يه چيزي ازت بخوام-
مي‌دوني كه پدرخونده‌م زندانه؟
.آره-
قرار بود يه مرخصيِ آخرهفته بگيره
.تا بتونه فردا واسه عروسي بياد
...ولي الان زنگ زد
خب،ظاهراً چاقو زني به "اسكافيلد" تو
.حياط ورزشي نمي‌تونسته تا دوشنبه صبر كنه
پس نمي‌تونه بياد؟-
.نه-
و بنابراين كسي نيست بخواد
...تا جلوي كشيش باهام راه بياد.و
.خب،واقعاً دوست داشتم تو بتوني انجامش بدي
جدي؟-
.آره-
،تو، مي‌دوني
.يه جورايي برام مثل بابا بودي
،يعني، مي‌دوني،هميشه حواست بهم بود
.خردتُ باهام درميون گذاشتي
.واقعاً خيلي "خردمند"ـم
خب، چي ميگي؟
شوخي ميكني؟
.فيبي"، واسم افتخاره"
.اوه، ممنون
...اميدوارم
.اميدوارم بدوني چقدر واسم مهمي
...گوش كن، اميدوارم
...اميدوارم كه بدوني
.نمي‌خوام گريه كردنِ پدرتُ ببيني
!برو تو اتاقت
"عروسيِ فيبي"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.اوه-
.اوه،نه،نه،نه.بذار بابات ترتيب اينو بده-
.اوه.برنامه ريز ِ عروسيمه
!روانيم ميكنه
!سلام؟باشه، داد نزن
."باشه، پس "هاليبت
.خيله خب، پس قزل‌آلا
...هركدوم. نمي‌دونم
.واسم مهم نيست-
!خب، واسه من مهمه-
.خب،من واسم مهم نيست.پس تو انتخاب كن
الان رو من قطع كردي؟
خيله خب، ببين، ميخوام امشب واسه
.شامِ تمريني ساعت 1800 بيايي
آها،باشه.ساعت چند ميشه اون؟
ساعت ارتشي بلد نيستي؟
حتماً روزي كه اينو ياد ميدادن
.من آموزشِ پرتاب موشك بودم
.فقط منهاي 12ـش كن
(18-12=6)
...باشه، پس 1800 منهاي 12
.ميشه 1788
!ساعت شيش-
.باشه-
.صبركن.آره؟ "گلر"ـم
.نه،گفتم بايد تا 4 اونجا باشه.خداحافظ
مگه درست كردنِ يه مجسمه‌ي يخي چقدر سخته؟
.مجسمه يخي؟ به نظر زيادي فانتزيه
.گفتم كه، فقط يه عروسي ساده ميخوام
.لطفاً، عزيزم، جزئياتُ بسپار به من
.حالا، ميخوام تا جايي كه مي‌تونم امروزُ برات خاص كنم
.داشتم فكر مي‌كردم چنگ زن بايد سفيد بپوشه
.چنگ زن؟ دوستم "مارجوري" ميخواد طبل فلزي بزنه
.اوه،كشيد كنار-
كشيد؟ چرا؟-
.من مجبورش كردم
.طبل فلزي عروسي رو شيك نمي‌كنه
."همينطورم بوي ناراحت‌كننده‌ي "مارجوري-
!هي-
.وقتي تبت آزاد بشه حموم ميكنه
.عالي شدي-
.همينطور-
.خيلي خوشحالم كه اين شامِ تمريني رو داريم
.خيلي كم پيش مياد قبل از خوردنِ غذاهام تمرين كنم
گفتيم كلاً يه هديه بياري و اون چي بود؟
،شوخي‌هاي مسخره نكن
.ولي فكر كردم اون واسه عروسي واقعيه
.تمرين كن
.سلام
.مرسي كه اومدين، بچه‌ها-
..اوه،آره-
...من
.مي‌خواستم باهات دست بدم
واسه اينه كه دستت چسبيده به اونجام؟
.واسه همينه-
.آره-
خب،"ريچ"، "اما" كجاست؟
.مانيكا" مجبورم كرد بفرستمش خونه مادرم"
.ظاهراً،بچه‌ها و عروسي‌ها بهم نميان
هنوز بخاطر بچه‌ي لعنتيت گريه ميكني؟
.فيبز"، بايد خط رو در حركت نگه داري"
.يادت باشه، هر نفر 20 ثانيه
.اين دلقك‌ها رو هميشه مي‌بيني
هي،شما ننه باباي "مايك"هستين، درست؟-
.آره،هستيم-
خدايا،كوچولوهامون سريع بزرگ ميشن، مگه نه؟
چطور شد؟-
...مي‌دوني-
.از يه طرف، واسشون خوشحالي
.از يه طرف ديگه، ول كردنشون سخته
به نام خداوندِ بزرگ تو كي هستي؟
.منم اونقدر عاشق چشم و ابروتون نيستم،رفيق
.فقط ميخوام به خاطر بچه‌ها خوب باشم
مي‌دوني الان چي رو فهميدم؟
.اصلاً خبر نداريم فردا تو عروسي چي كار مي‌كنيم
.فكر كردم قراره ساقدوش‌هاي داماد باشيم
ولي نبايد تا الان ازمون خواسته بودن؟
كي از تو خواستن ساقدوش عروس باشي؟
.نوامبر-
.ميخوام بگم خوب به نظر نمياد-
هي،"فيبز"؟-
ها؟-
.هنوز به اينا نگفتي بايد تو عروسي چي كار كنن
.آم،خب، تو عروسي نيستن
چي؟
...خب
.واقعاً ضايع‌س
.اوه، و مي‌تونم برم
ببخشيد،بچه‌ها.ولي "مايك" برادرشُ داره
.و دوست‌هاش از دوران مدرسه
...پس،مي‌دوني، شما
.اگه كمك ميكنه، تو صف نفر بعدي هستين
.مويي ازتون رد شد
.اوه،مرد
.انگار تيمِ رقص رو يخ دوباره داره تكرار ميشه
.يعني،شناي همزمان با آهنگ
.منظورم...منظورم، خرك تعادلِ ژيمانستيكه
.كمكم كن-
.فوتبال-
.ممنون
.اوه،"فيبز"، اونو تُف كن
.توش گوشت خوك داره
!اوه! اوه
فكر كردم دلمه‌ها قرار بود واسه گياه‌خوارها باشن؟
.آره،عوضشون كردم
.يه فكس برات فرستادم كه
.من كه دستگاه فكس ندارم
.ها.خب،پس قراره يه سري سوپرايز داشته باشي
باورم نميشه ما تنها كسايي هستيم
.كه قرار نيست تو عروسي كاري كنن
.مي‌دونم.متنفرم تو كارها جدا بمونم-
.و عروسي ـه-
.اگه توش نباشم عجيب ميشه
هي،بچه‌ها،چطور مي‌گذره؟-
.خوب-
.نشستيم اينجا، تنها، كاري نمي‌كنيم
.تمرينمون واسه فرداست
،ببين، درباره فردا
.يه سوالي ازتون دارم
الان فهميدم كه يكي از ساقدوش‌هام
.يه موقعيت اضطراري براش پيش اومده و نمي‌تونه بياد
چي شده؟-
كي اهميت ميده؟ و؟-
...و داشتم فكر مي‌كردم شايد يكي از شما
!من هستم-
!من-
هردوتون ميخوايد انجامش بدين؟
.فقط واسه يه نفر جا هست
،منو بردار.تو كُت شلوار عالي ميشم
.و تمركز رو ازت نمي‌دزدم
.نه،"مايك".نه،نه، بايد منو برداري
.يعني...ببين
ها؟
مي‌دوني، واقعاً حالِ درستي
.نداره كه اين تصميم رو بگيرم
،مي‌دوني،"فيبي" بهتر مي‌شناستتون
.ميذارم اون انتخاب كنه
،خب،اگه "فيبي" انتخاب ميكنه
.پس به ساقدوشِ بعدي "مايك" سلام كن
...اوه،مي‌كنم.ولي يه آينه لازم دارم
.چون طرف منم
.لطفاً.شكست مي‌خوري-
.تو شكست‌تر مي‌خوري-
اينو تو تيمِ رقص رو يخ ميگن؟
.من چه مي‌دونم. قبول نشدم
مي‌دوني كه فردا جاي
پدرخونده‌ي "فيبي" رو پُر مي‌كنم، درست؟
.آره.آره.هي،مرسي اون كارُ ميكني-
.اوه،هي، خودم دوست دارم-
خب، اهدافت با "فيبي"ـم چيه؟
.هدفم ازدواج باهاشه-
.اوه، يه نادان-
فكر كنم مي‌خوايي خرجِ زنت رو با پيانو زدن بدي؟
يه جورايي بي‌ثبات نيست؟
.نه بيشتر از بازيگري-
.ضربه‌ي دو-
.راست ميگي
.احتمالاً اون خرجم رو بده
.هي،مگه اينكه بيايم پيش تو زندگي كنيم،بابا
.ضربه‌ي سه
."فقط يه دونه ديگه داري، "مايك
خب؟ چه تصميمي گرفتي؟
.تصميم گرفتم بشاشم
مايك" نگفت بهت؟"
بايد انتخاب كني كدوم يكيمون تو عروسيته؟
.يكي از ساقدوش‌ها رفته-
.اوه،نه،نه-
.نمي‌تونم بين شما دوتا انتخاب كنم
.هردوتونُ خيلي دوست دارم
.فقط نه اونقدر كه بذاريمون تو جشن عروسيِ اصلي
.ولي نمي‌خوام انتخاب كنم
...چيزه
خب،صيركن."ريچ"؟-
ها؟-
گوش كن، امروز يه مأموريتِ
.خيلي خاصِ ساقدوشي برات دارم
ايول! چيه؟
...خب، واسه فقط يه دونه ساقدوش داماد جا باز شده
.و بايد بين "راس" و "چندلر" انتخاب كني
.پس موفق باشي
چي؟ چي،چي، چي؟
.نه، نمي‌خوام اين كارُ بكنم
خيله خب،پس فكر كنم بايد
.يه ساقدوش ديگه واسه خودم جور كنم
!من هستم
.خب،ساعت 2100ـه
.وقتِ سخنرانيت شده-
يه دقيقه وقت دارم برم دستشويي؟-
.ساعت 2030 موقعِ دستشوييت بود
."تو وقتِ خودت بشاش، "مايك
،در رابطه با سخنراني‌ها، باشه
.بايد كوتاه نگهشون دارين
هيچي مثل سخنراني‌هاي طولاني
.شامِ تمريني رو خراب نمي‌كنه. خب
،فقط برو تو، كارتُ بكن
.و بيا بيرون
به چندلر" هم همينُ ميگي؟"
.2101ـه، و خوشحالم نيستم
.باشه
.عروس و دوماد چند كلمه دارن كه دوست دارن بگن
.خب.سلام،همگي
.از همه ممنون كه امشب اومدين
.فردا قراره اتفاقِ بزرگ بيفته
،بعضي‌هاتون ممكنه ندونيد
.ولي "مايك" و من بهترين شروعُ باهم نداشتيم
...آره.دوستم "جويي" و من
تصميم گرفتيم همو به يكي ديگه
...از دوست‌هامون معرفي كنيم.پس من
...اوه،خب.من
،خيلي بهش فكر كردم
...و با دوستم "مري الن" رديفش كردم
،كه نتونست امشب اينجا باشه
...چون..نشد
.مهم نيست
.خب، تو ترك اعتياده
هرچي.خب "جويي" گفت منو
...با دوستش "مايك" رديف مي‌كنه
،فقط دوستي به اسم "مايك" نداشت
...پس فقط "مايك" منو برام آورد.و...و
...ولي با اين وجود، مي‌دوني
.خوب شد
،ميخوام يه دقيقه بذارم و به مادرم اشاره كنم
.كه نتونست اينجا باشه
.اوه، خدا
.و..و حسش گذشت
.پس باشه...اوه،نه، ولش كن
.مي‌تونم ولش كنم.اوه، اين خنده داره
.اوه،ولي بايد اونو بدوني تا اينو بفهمي
.پس..اوه،خب، باشه
.من..باشه
!خب،"مانيكا"، اينجوري نمي‌تونم
اين عروسي منه، خب؟
...اينو نمي‌خوام
...يا اين...يا اين
...خب؟ من فقط يه عروسي ساده مي‌خوام
!كه نامزدم بتونه هرموقع خواست بره دستشويي
.مي‌دوني چيه؟ كارت تمومه-
چي؟-
!تو اخراجي
.سلامتي
.هي-
.روز عروسي مبارك-
.روز عروسيم مبارك به شما
جويي"،گوش كن، قراره "
ساقدوش وسطي باشم، خيله خب؟
.بايد موها و آرايشُ تو حموم درست كنيم
مجبور شدم تو يخچال يه چيزهايي رو جا به جا كنم تا
.جا واسه "كورساژ"ها(گلي كه به مُچ مي‌بندن)باز كنم
"مرد!اگه مي‌دونستم "كورساژ
.(هم داريم صبحونه نمي‌خوردم(فكر كرد غذاست
.سلام
...راجب به ديشب
...مي‌دونم خيلي استرس داري، و
خب،حتي با اينكه چيزهايي
...كه گفتي يه ذره بهم برخورد
...منطورم اينه كه
.خب، حاضرم كارمُ دوباره پس بگيرم
.اوه،خب، اشكال نداره
فكر كنم تو و من وضعمون بهتر باشه
.اگه فقط اينجا جاي ساقدوشم باشي
اوه، كه اينطور؟
.باشه
،اگه واقعاً اينو ميخوايي
.پس باشه
.هدست رو بهت ميدم
.واقعاً نمي‌خوام هدست رو بدم بهت
،گمونم اگه خودت مي‌خوايي بگردوني
.پس بايد احتمالاً اين پيام‌ها رو جواب بدي
.خيليه-
.آها-
.ولي مطمئنم از پسش برميايي
...من چندتا جايزه بُردم
.واسه مهارت‌هاي سامان دهيم
.ولي مطمئنم مشكلي برات پيش نمياد
جايزه بردي؟-
.آره،با كامپيوترم چاپشون كردم-
.سلام-
ريچ" كجاست؟"-
تو اتاقشه. چرا؟-
.بايد درمورد وضعيت ساقدوش داماد باهاش حرف بزنم
نمي‌خوام وقتي مثل يه احمق رو
.صندلي نشستم "چندلر" رو اون بالا نگاه كنم
.خداي من، نفس گير شدي
چي مي‌خوايي؟
احتمالاً ساقدوش دامادُ كه انتخاب نكردي، كردي؟
.راس"،لطفاً سخت‌تر از ايني كه الان هست نكنش"
.نمي‌كنم.دارم راحت ترش مي‌كنم.منو بردار
.چندلر" هم گفت واسش خيلي مهمه"-
.گوش كن.گوش كن-
.هركدومُ انتخاب كني قراره باهات تا جلوي كشيش بياد
.حالا، من يه كلمه هم نميگم
...ولي اگه "چندلر" رو برداري
.تمام وقت جُك‌هاي مسخره در گوشت ميگه
.اوه،انتخاب بين بد و بدتري
!آره
.سون"، نمي‌فهمم چي داري ميگي"
مشكل گل‌ها چيه؟
لوركين"؟ "لوركين"ديگه چه زهرماري ـه؟"
.من مي‌دونم
.سلام-
...مايك"، گوش كن، اگه سوئدي بودي"-
،و كلمه‌ي "لوركين" رو مي‌گفتي
چه گلي ميشد اين؟
اركيد؟-
!همينجا-
.واسه اين باهات ازدواج مي‌كنم
."سلام، "مايكل
."جوزف"
ميشه يه كلوم باهات حرف بزنم، لطفاً؟
...اين
.عاليه
.بگير بشين
...ديشب
سعي كردم واسه ورود
.به خانواده‌م بهت خوش آدم بگم
.و به جاش، تو بهم بي‌احترامي كردي
.نمي‌تونم اجازه بدم
داري يه فيلمِ واقعاً بدِ مافيايي تمرين ميكني؟
.بازم توهين
و بله، ممكنه چندتا خط از تست بازيگريِ
...تازه‌ي نه چندان موفقم قرض كرده باشم
:از افتخار خانوادگي 2
.اين يه بار موضوع شخصيه
.جويي"،يه جورايي امروز خيلي كار دارم"
چي مي‌خوايي؟
!ميخوام اينو جدي بگيري
،فيبي" خيلي"
خيلي واسم مهمه، خب؟
.و ميخوام مطمئن بشم كه تو حواست بهش هست
.جو"، من "فيبي" رو دوست دارم"
.اون مهم ترين چيز تو زندگيمه
.قبل از اينكه بذارم اتفاقي براش بيفته مي‌ميرم
.ميخواستم اينو بشنوم
چون اون خانواده‌س، باشه؟
.و حالا تو هم خانواده ميشي
.و تو كلِ دنيا هيچي مهم‌تر از خانواده نيست
.بايد از اون فيلم‌هاي مزخرف بوده باشه
!حرفِ خودم بود
.سلام-
.بيا سر ماجراي ساقدوشِ داماد حرف بزنيم-
،اگه "راس" رو انتخاب كني
.بدونِ مشكل تا جلوي كشيش باهات راه مياد
...ولي اگه منو برداري
.يه سري كمدي گيرت مياد
...حتي با اين
.فكركنم بخوام "راس" رو بردارم
.بذار بهت بگم واسه چي بايد منو برداري
.خب
،ببين،وقتي بچه بودم، مي‌دوني
...هميشه از همه چيز جدا مي‌موندم
.و واقعاً باعث ميشد حس كنم بي اعتبارم
...تو باشگاه هميشه آخر انتخاب ميشدم
حتي بعد از اونِ دانش آموز موقتيِ خيكي
.كه اصلاً قوانينِ بيسبال رو بلد نبود
.يعني،توپُ نمي‌زد بعد شروع مي‌كرد دويدن
..هرچي،اگه فقط من باشم كه از عروسي جدا ميمونه
.مي‌دونم كه تمام اون احساسات يه دفعه برمي‌گردن
.خيله خب،باشه، تو رو برميدارم
!آره
.يه دوماد واسه "چندلر" بذاريد
(راهُ واسه چندلر باز كنيد)
.يا خدا
.نه، به روش من انجامش ميديم
.چون روش تو احمقانه‌س
.خيله خب، بايد برم
.يه تماس ديگه دارم، كشيش
سلام؟
.خوشحالم حرفِ كوچيكي داشتيم-
.آره-
.و مرسي بخاطر اون همه نصيحتِ شبِ عروسي
.اصلاً كاري نكرد احساس ناخوشي بكنم
.خيله خب، پس همه‌تونُ امشب مي‌بينم
.باشه-
.باي-
مي‌دونستين يه مجسمه‌ي يخي گنده تو راهرو هست؟
اوه،خداي من، اينجا چي كار مي‌كنه؟
فكر كنم به جاي آدرسِ محل ارسال
.به آدرس محل پرداخت فرستادنش
.عجب مشكلي-
.اوه، خداي من، همه چيز در هم برهمه-
چرا اين اتفاق برام مي‌افته؟
چقدر بد ميخوايي زبونتُ بهش بچسبوني؟
چه خبر؟-
.خوبه-
يه خورده قهوه مي‌خورم
.تا واسه عروسي سرحال باشم
.منم داشتم همين كارُ مي‌كردم
.خب، بهت خوش بگذره امشب
.همينطور-
.اوه، حتماً-
.منم
.يه دقيقه صبركن.من مي‌دونم واسه چي اينقدر الاغم
تو چرا اينجوريي؟
.نبايد بهت بگم-
.من نبايد به تو بگم-
به جفتمون گفتي مي‌تونيم تو عروسي باشيم؟
!در دفاع از خودم، قرار نبود به همديگه بگين
.ريچل"،فقط يكيمون مي‌تونه باشه"
.بايد انتخاب كني
.تو و من دوباره باهم
.ريچ،"ريچ"؟ تق تق"
كيه؟-
.تو عروسي بهت ميگم-
.هي، شالم يادم رفت
.مي‌دوني چيه؟ نمي‌تونم اين كارُ بكنم
.نمي‌دونم كدومتونُ انتخاب كنم
اوه،هنوز انتخاب نكردي؟
.اوه،خوبه، چون يه فكري داشتم
فكر كردم باحال ميشه سومين
."ساقدوشِ داماد سگِ خانوادگيمون باشه، "چپي
چي؟ يه سگ؟
.نه."ريچل" انتخاب ميكنه
.واو، از اون سخت‌هاست
.فكر كنم بخوام با سگه پيش برم
...پس،داري ميگي كه آشپز تو كلوپِ "هميلتون"ـه
ولي غذا نيست؟
و نوشيدني‌ها اونجان ولي متصدي بار نيست؟
داري شوخي ميكني؟
چطور مي‌گذره؟
.كمكم كن-
چي؟-
.مي‌خوام بازم اون جنده‌ي رواني بشي
واقعاً؟
لطفاً؟
واقعاً مي‌خوايي برگردم؟-
.بيشتر از اينكه بخوام ازدواج كنم-
!خب،مردم، برگشتيم سر كارمون
.اوه،خدا،خيلي دلم برات تنگ شده بود.باشه
.برو موهات و آرايشتُ درست كن
.و منم ترتيبِ همه چيزُ ميدم
هي،مي‌خواين چي كار كنيد؟-
درباره چي؟-
.طوفان
...الان تو اخبار ديدم
.تو 20سال اخير بدترين طوفانِ برفي بوده
.از الان تمام پُل‌ها و تونل‌ها رو بستن
ولي گروه موسيقي و
.عكاس اون همه راهُ از "نيوجرسي" ميان
.فكر نكنم بيان
.ها ها! انگار تو هم نمي‌توني تو عروسي باشي
."خيلي متأسفم، "فيبز
.خب،كلوپ برقش قطع شده-
.آره،به گفته‌ي اخبار بيشتر شهر برقش رفته-
از كي تا حالا اخبار نگاه ميكني؟-
...محض اطلاعات-
از وقتي يه دختر ِ
.آب و هواشناسيِ خيلي خوشگل استخدام كردن
.باورم نميشه نمي‌تونيد امروز عروسي كنيد
.مي‌دونم
.مي‌دوني، بيرون خيلي قشنگ شده
.هميشه مي‌خواستين تو فضاي باز عروسي كنيد
چرا تو خيابون انجامش نميدين؟-
چي؟-
.خب،ببين، ديگه به زور داره برف مياد
.يعني،از اين بيشتر رومانتيك نميشه
اين مي‌تونه عروسيه ساده‌اي
.كه هميشه مي‌خواستين باشه
چي فكر ميكني؟
.فكر كنم ميخوام امروز باهات عروسي كنم
منم."مانيكا"، به نظرت مي‌تونيم انجامش بديم؟
!جواب مثبته
!خب،بذارين اين صندلي‌ها رو بياريم اينجا
.گانتر"،لامپ‌هاي كريسمسُ بزن"
آه
خب،كي مجسمه يخي رو
روي دريچه‌ي خروجِ بخار گذاشته؟
."مايكل"-
!"هي، تونستين.عاليه. "چپي-
.اينم از اين-
.سلام.سلام-
مي‌دونم ازدواج تو خيابون
.چيزي نيست كه تأييدش كني
.نه،دوست داشتنيه.لامپ‌ها و برف
.مي‌تونم تاابد نگاهشون كنم
.يه قرص لِه كردم و انداختم تو ليوانش
.بيا،عزيز دلم
مي‌دوني،"چپي" كوچيك‌تر از اونيه
.كه بتونه برفُ تحمل كنه
.يكي بايد جلوي مردم بيارتش
پس،فني، اون شخص قراره تو عروسي باشه؟-
.گمونم-
!من هستم-
چندلر"، سلام؟"
يعني، تو از سگ‌ها نمي‌ترسيدي؟
.نترسيدم
...فقط "چپي" كوچولو رو برميدارم و
!ترسمُ احساس ميكنه
!گلوم بي دفاعه
.خب،گمونم من تو عروسيم پس
.بو ميده
،هوشياريه سطح يك! تكرار مي‌كنم
!سطح يك، تمرين نظامي نيست
.يه وضعيت اضطراري داريم.كشيش زنگ زد
.تو برف مونده، نمي‌تونه خودشُ برسونه
.اوه، نه-
.هي، نگران نباش-
.هنوزم از عروسيِ شما كشيشي بلدم-
جدي؟-
آره.فكر كردي كشيش بودنُ
ول مي‌كنم و شروع مي‌كنم پول دادن واسه مترو؟
.كشيش‌ها كه مُفتي سوار مترو نميشن
،مجبور شدم انجيلُ خيلي با دقت بخونم
.ولي، آره، ميشيم
اگه "جويي" خطبه رو مي‌خونه پس بايد يكي ديگه
.رو پيدا كنيم تا "فيبي" رو تا محل مخصوص بياره
!من هستم
.خب،"مايك"و "جويي"، برين سر جاتون
.چندلر"، با من بيا"
،خب،"جويي" صيغه رو مي‌خونه
.و "چندلر" تو رو مي‌بره
.اوه،باشه.سلام، باباي جديد
خب، حاضري اين كارُ بكني؟-
.اوه،خداي من.واقعاً داره اتفاق مي‌افته-
.آها."فيبي"خيلي واست خوشحالم، عزيزم-
.ممنون-
.دوسِت دارم
!وايسا، وايسا! بغل نه! لباس‌هامون
.اوه، به درك-
.اوه، بيا-
.دوستون دارم بچه‌ها-
.دوسِت دارم-
!خب، ساعت صفره
!همه‌ي تيم‌ها با شماره‌ي من شروع كنيد
!بياين اين پسر بد رو راه بندازيم
اشكال نداره بخوام امشب
اون هدست رو تو تخت بذاري؟
.برنامه لختي رو واسه ساعت 2300 گذاشتم
.اوه،آره
.خب،"مارجوري"، بزن
.خدايا،"راس"مي‌تونستي بري حموم-
.سگه‌س-
ساقدوشِ دوماد؟ چرا اينجا وايسادي؟
ساقدوش عروست كجاست؟
!يه پيكانِ شكسته داريم
!ساقدوشِ عروس كمه
.اوه، منم
حاضري؟-
.باشه-
.اوه،صبركن.اوه،نه،وايسا
واو.سردت نميشه؟
.مهم نيست
.ميشم يه چيز ِ آبيم
(به عروس يه چيز آبي ميدن،اينم از سرما آبي ميشه)
.خوشگل شدي-
.ممنون-
.خداي من
يخ نمي‌زني؟-
.ناها-
.دوستان.خانواده
.سگ
از همه‌تون ممنون كه
.واسه اين رخدادِ پربركت اومدين
...سرما الان به قسمت‌هاي مخصوصم رسيده
.پس ميخوام ورژنِ كوتاهش رو اجرا كنم
.فيبي" و "مايك" واسه هم معركه‌ن"
...و مي‌دونم از طرف همه اينجا حرف مي‌زنم
.وقتي براشون عمري پُر از شادي آرزو مي‌كنم
حلقه‌ها دستِ كيه؟
.خب
،وقتي داشتم بزرگ مي‌شدم
...يه مامان و باباي معمولي نداشتم
.يا يه خانواده‌ي معمولي مثل بقيه‌ي مردم
.و هميشه مي‌دونستم كه يه چيزي كمه
...و الان امروز اينجا وايسادم
.مي‌دونم تمامِ چيزهايي كه ميخوام دارم
.تو خانواده‌ي مني
.فيبي"، خيلي خوشگلي"
.خيلي مهربوني.خيلي بخشنده‌اي
.به شكل شگفت‌آوري عجيبي
.هر روز با تو مثل يه ماجراجويي ـه
.و باورم نميشه چقدر خوش شانسم
.و نمي‌تونم صبركنم كه زندگيمُ تا ابد باهات شريك بشم
...اوه،صبركن! اوه،يادم رفت.و
.دوسِت دارم
.و چشم‌هاتم قشنگه
.منم دوسِت دارم
جويي"؟"-
ها؟-
.ضربان قلبِ "چپي" خيلي آهسته شده
..."باشه."فيبي
اين مرد رو به عنوان شوهرت قبول ميكني؟
.مي‌كنم
...اوه
مايك"، تو اين زنُ براي همسري قبول ميكني؟"
.مي‌كنم
...اكنون شما رو
.زن و شوهر اعلام مي‌كنم
!ازدواج كردم
ميشه يكي يه كُت برام بياره؟
.دارم يخ مي‌زنم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.واقعاً عروسيِ معركه‌اي بود-
.بود-
.يه جورايي نمي‌خواستم تموم بشه
...هي
مي‌خوايي واسه يه نوشيدني
و يه گاز كورساژ بيايي تو؟
...دوست دارم، ولي ساعت 2300 شده
و قراره سازمان‌دهي شده‌ترين سكسي
.كه كسي تاحالا داشته داشته باشم
هي،"راس" چي شد؟-
.نمي‌دونم-
شايد با اون دختر ِ خوشگله
.كه داشت باهاش حرف مي‌زد رفته
!زودباش،"چپي"! كارتُ بكن
!بكن
.واسه اين نيومده بودم
.:: greatR ::.
18.January.2015