خيله خب، بذار يه دور ديگه بريم، باشه؟
،و يادت باشه
.اگه من بردم تو پاريس نمي‌ري
،باشه. باورم نميشه بازم ريسك مي‌كنم
.ولي قبوله
.خيله خب، "جو"، قوانينُ يادت باشه
.شير،من مي‌برم.خط، تو مي‌بازي
.فقط بنداز
!خط-
!لعنتي-
خب فكر كرديم نزديك ساعت 7
.يه مهمونيِ سفر به خيري برات راه بندازيم
.اوه،به نظر خوبه
.هي،"ريچ"،فردا مي‌ري
نبايد وسايلتُ جمع كني؟
.همه‌ش انجام شده-
.اوه،آره، درسته-
،و بعد از اينكه اين صبح يه دوش گرفتم
.همينجوري حوله‌مُ انداختم كفِ زمين
.اوه،خدا،شوخيش هم دردناكه-
.مي‌دونم-
.عزيزم،جدي،همه‌شُ انجام دادم
.ساك‌هايي كه مي‌برم تو اتاق خوابن
.اينا وسايلِ پاريسِ "اما"ست
...اينا جعبه‌هاين كه ميگم برام بفرستن
.و اون ساندويچيِ كه واسه هواپيما درست كردم
.باشه،پس كارتُ خوب انجام دادي-
.آره-
چيزهايي كه بايد دستي ببري چي؟
...اوه،خب،هرچي لازم دارم اين توـه
...و مداركِ سفرم رو پيشخونِ آشپزخونه‌س
.طبقِ نظمي كه لازمشون دارم مرتب سازي شدن
.اوه، خداي من
.ديگه هيچي ندارم يادت بدم
پاسپورتت كجاست؟-
.بايد دقيق كنار بليطِ هواپيمام باشه-
.خب، نيست-
چي؟ شايد گذاشتمش اينجا؟-
!اوه! اوه، اينجا نيست
!اوه، نه، حتماً تو يكي از اين جعبه‌ها گذاشتمش
.بيا، كمكت مي‌كنم-
.لعنتي-
.باورم نميشه اين كارُ كردم
تو كدوم قسمت بامزه بودنِ
برداشتنِ پاسپورتش تموم شد؟
"مهمونيه رفتنِ ريچل"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
اوه، واو، باورت ميشه فقط سه هفته مونده؟
.مي‌دونم
بدت نمياد كه به شكمت دست بزنم، مياد؟-
...نه،بدم نمياد به شكمم دست بزني-
ولي الان يه جورايي دست‌هات جلوي
.جايي كه بچه قراره ازش بياد بيرونُ گرفته
!سلام-
.سلام-
.سلام،"اريكا".به شهر خوش برگشتي
.واو، ببين چقدر بزرگ شدي
.واسه اينه كه حامله‌م
.درسته.نه، مي‌فهمم-
.اوه، باشه-
فقط هميشه مي‌ترسم كه مردم
.فكر كنن فقط يه خيكي با سينه‌هاي بزرگم
.نه،نه، مي‌دونستم
.باشه،خب، ديگه بهشون زُل نزن-
.خودش بحثشُ رو كرد-
.نمي‌دونستم اينقدر زود برمي‌گردي
.تا چند هفته ديگه نمي‌تونم سفر كنم
.مي‌خواستم با دكترها آشنا بشه و به هتل عادت كنه
هتل، چرا اينجا پيش شماها نمي‌مونه؟-
.چون چند روز ديگه اسباب‌كشي داريم،عاقلانه نبود-
!تازه، هتل‌ها باحالن
.اتاقم يه يخچال كوچيك با كُلي خوراكيِ مُفتي داره
.اريكا"، اون چيزها مُفتي نيستن"
در واقع، بين تمامِ محصولاتِ مصرفي
...بالاترين قيمت گذاري رو دارن
،راس"، داره بچه‌شُ بهمون ميده"
.اگه بخواد مي‌تونه تو رو هم بخوره
.الان برمي‌گردم
.اوه،مرد، باورم نميشه دارين از اينجا مي‌رين
.مي‌دونم. مي‌دونم
.مي‌دوني، اگه بخوايي مي‌توني بگيريش
.اجاره هنوز به اسم ننه بزرگه
.نه،نه. اينجا هميشه خونه‌ي تو بوده
.خيلي ناراحت كننده ميشه
به علاوه، سير كردنِ "جويي" ماهي چقدر خرج داره؟
.آره، درآمدِ دو نفر لازمه
هي، "چندلر" اينجاست؟
.مي‌خواستيم يه فيلم ببينيم
.اوه،نه، واسه اين چيزها وقت نداره
ولي اگه بخوايي، مي‌توني بري
.به اون و "جويي" كمك كني اتاق مهمونُ جمع كنن
.هم. وسيله جمع كردن
.كمديِ رهبر ِ گروهِ رقصِ سكسي
.هم. برادر ِ به درد بخور
.يه بدبختِ تنها تو فيلمِ نوجوانانه
چي كار مي‌كنيد؟-
.امتحان كن. هيچي احساس نمي‌كنم-
شوخي ميكني؟
اين جمع كردنه؟-
.يه استراحت مي‌زنيم-
از چي؟
.پريدن رو تخت
،خيله خب،مهمونيِ "ريچل" تا چند ساعت ديگه‌س
.و كُلي كار داريم
.راس"، تو خونِ "گلر" داري"
.تو مسئولِ اين رواني‌هايي
.حتماً-
.خيله خب-
.راست ميگه. بايد جدي باشيم
!بذار اسفنج بادومي بكنيم تو شلوارش و بزنيمش
.نه، بچه‌ها، راست ميگه.بايد به كارمون برسيم
.من وسايلُ از كمد درميارم
،"جويي"، تو جمعشون كن، و"راس"
.تو هرچي "جويي" جمع ميكنه دوباره جمع كن
صداي زنگ خوردن مي‌شنوين؟
اين چه كوفتيه؟-
.هي،دستبند.و خز دار. خوبه-
.نمي‌دونستم اين كاره هم هستين
،چندلر"، تو آبجي نداري"
...پس نمي‌توني بفهمي
.چقدر اين ناراحتم ميكنه
.نمي‌دونستم "مانيكا" اينا رو داره
شايد با يه دوست پسر ديگه
."ازشون استفاده مي‌كرده.شايد "ريچارد
چرا بايد با "ريچارد" ازشون استفاده كنه و من نه؟
.منم مي‌تونم سكسِ عجيب بخوام
يه بار يه رقص لختي براش رفتم
.با شال تازه
.سخت ناراحت ميكنه، بچه‌ها.سخت ناراحت
.سلام-
هي."مايك" كجاست؟-
.اوه، يه كاري داشت
يه جورايي انگار
با يه ستاره‌ي راك ازدواج كردم، مي‌دوني؟
.شوهرم يه كاري داشته
آره؟ كجاست؟
.اوه، واسه يه مهمونيِ اسكيت بازيِ بچه‌ها اُرگ مي‌زنه
!ايول
.واو، چقدر زياده
اين همه چين؟
خب،فكر كردم فرصتِ خوبي
...واسه مصرفِ كردن تمامِ غذاهاييِ
.كه نمي‌خوام ببرمشون خونه‌ي جديدم
.پس حالشُ ببرين
.خوراكِ گوشتِ صدفِ دودي با لايه‌ي غلاتِ صبحونه
،لوبيا قرمز تو آبِ خودشون
.و واسه دسر، يه پرتقالِ سوال برانگيز
.سلام-
هي، "ريچ" كو؟-
.اما" رو مي‌خوابونه"-
.چند لحظه ديگه مياد
.يه دفعه بهش خورده كه داره مي‌ره
،يه جورايي احساساتي شده
پس هيچكس چيزي نگه كه ناراحتش كنه، باشه؟
.آره
.سلام،"ريچ".سلام
.ايناهاش
.سلام، بچه‌ها
الان چي گفتم؟
.اوه، نه، نه، نه، عيب نداره.اشكال نداره
.من خوبم
.بيا، يه نوشيدني برات درست مي‌كنم-
.باشه-
.اوه،مرد،باورم نميشه واقعاً داره مي‌ره
چطوري مي‌خوام با "ريچل" خداحافظي كنم؟
.مي‌دونم، قسمتِ بزرگي از زندگيم بوده
.انگار مثلِ وقتيه كه "ستايش" تموم شد
...يعني
.آه،ولش كن، دلم واسه "ستايش" تنگ شده
.يه فرصت داشتم كه جلوشُ بگيرم-
آره؟-
كي 57 تا پرتابِ سكه رو پشت سر هم مي‌بازه؟
مي‌دوني؟
.شير ،اون مي‌بره.خط، من مي‌بازم
.يه دقيقه صبركن
بله، "جو"؟-
.يادم رفت لباس‌هامُ از خشك‌شويي بيارم-
پس وضعت خوبه؟
.خب، بهتر هم بودم
ميايين ديدنِ من ديگه، درست؟
،آره.مي‌دوني، تا شيش ماه ديگه
...وقتِ قانونِ محدوديتم تموم ميشه
.و بازم مي‌تونم بين‌المللي سفر كنم
.خيلي دلم برات تنگ ميشه-
.مي‌دونم-
مي‌دوني چيه؟ آم، يه سري خداحافظي داشتم
...كه مي‌خواستم به هركدومتون بگم
.و مي‌خواستم تا آخر شب نگهش دارم، ولي بيا اينجا
هي،فكر ميكني اون تو چي كار مي‌كنن؟
...اگه مجبور بودم حدس بزنم، مي‌گفتم
،ريچل" يه مشما حبابي دورش مي‌پيچونه
.و "فيبي" هم مُشت زنيشُ انجام ميده
.فيبز"، اصلاً نمي‌دونم چطوري شروع كنم"
...باشه،خب،قبل از اينكه بگي-
.آها-
...مي‌دونم قرار نبود كادوي قبل رفتن بهت بديم
.ولي يه چيزي برات دارم-
!اوه! اوه-
.اوه
چيه؟-
...خب، يه سواب پنبه‌س-
...با يه ذره از آب دهنم روش
تا اگه يه وقت تونستن فرايندِ توليدِ سلول رو
...موقعي كه اونجايي  كامل كنن
بتوني از دي.ان.ايش
.استفاده كني تا "فيبز" خودتُ بسازي
...اينو ميندازمش دور
.ولي واسه هديه‌ت خيلي ممنون
چندلر"؟"
،آم، الان تو اتاق خوابمون بودم
.و اينا رو روي بالشم پيدا كردم
اوه،آره، تصميم گرفتم اونا
...رو برات بذارم محض اينكه "ريچارد" سر زد
و خواستي درگير ِ
.يه دست و پا بستن و نمايش سيبيل بشي
چي داري ميگي؟
.اينا مال من نيستن
!اوه،آره، درسته
.تو گرفتنِ يه رقصِ شالي ديگه ازم موفق باشي
.عجب مجازاتِ وحشتناكي
،ولي جدي ميگم
.هيچوقت اينا رو نديدم
جدي؟ پس تو اتاق مهمون ما چي كار مي‌كنن؟
.ريچل" قبلاً اونجا زندگي مي‌كرد"
.ريچل".با دستبند"
.جالبه
."كونِ لختِ "جويي
.خوب بود
."دوسِت دارم، "فيبي-
.منم دوسِت دارم-
...لطفاً
،لطفاً تبديل نشو به، مي‌دوني
.يه جنده‌ي فرانسوي
.نميشم
،خيله خب.خب،اگه مي‌خوام انجامش بدم
.بهتره ادامه بدم
.باشه-
مانيكا"؟"-
ها؟-
ميشه يه دقيقه باهام بيايي تو؟-
.حتماً-
ريملِ ضد آب زدي؟-
.نه-
.اوه، بيچاره شدي
.سلام
اينا واسه چيه؟
.ميخواد با هركدوم جدا جدا خداحافظي كنه
.شوخي ميكني؟اوه، خداي من
.آره، مي‌دونم
.واسه تو از همه بدتر ميشه.خدا
.خب،واسه يه گريه‌ي جدي حاضر باش
.مرد، نمي‌تونم تحملش كنم
حالا مي‌دونم دانش آموزهام
.آخر هرسال چه حسي دارن
.و واسه چي با ارزيابيِ بد احساساتشونُ بيرون ميدن
.مان". خب"
.بهتره سريع اين چيزي كه ميخوام بگم رو بگم
هيچكدوم از اتفاقاتِ شگفت‌انگيزي
...كه تو 10 سالِ گذشته واسم افتاد
.اگه بخاطر تو نبود اتفاق نمي‌افتاد
.هيچكس بيشتر از تو واسم مثل يه خواهر نبوده
.مي‌دونم چي ميگي
.تو هم واسم مثل خواهر مي‌موني
.نمي‌دونم بدون تو بايد چي كار كنم
.بهترين دوستي بودي كه تاحالا داشتم
.ديدنت هر روز...
چي؟
!هر روز ديدنت...
!خيلي شيرين بود
.اوه،نه،ترتيب "مانيكا" رو هم داد
.و تو خانواده‌مون گريه كن منم
.اوه،خدا، ممكنه بعدي من باشم
شايد اگه به نظر
.تو يه گپ و گفت باشم باهام حرف نزنه
.باشه-
...اون چيزي كه درباره چيزه گفتي-
.واقعاً كاري كرد به اون يكي چيزه فكر كنم
ريچ"؟"-
.اوه،چيزي نيست،"چندلر" باهاش حرف مي‌زنه-
واقعاً كاري كردم به اون چيزه فكر كني، ها؟
.آه،"ريچ"، فكر كنم يه چيزي دارم كه مال توـه
اوه، مطمئنم دلم واسه الكي خنديدن‌هام
.به جُك‌هاي عجيبي كه حاليم نميشه تنگ ميشه
.نه، نه، واقعاً مال توئن
.تو اتاقِ قديميت پيداش كرديم
...خب، مال من نيستن
...شايد "مانيكا" ازشون استفاده ميكرده با
."نگو با "ريچارد
خب، اگه مال "مانيكا" نيستن
و مال تو هم نيستن، پس مال كين؟
.فكر كنم عجيب‌ترين ساكنِ قبليِ اون اتاقُ يادت رفته
!"فيبز"-
!آره-
.فكر كنم اينا مال توـه
.اينا مال من نيست
.ببين چقدر شُل و ولن. بيخيال
خداي من، بخوايي
...يه مردُ باهاش به يه لوله آب ببندي
.مثل يه تيكه آبنبات مي‌شكنن
ميشه يه دقيقه تنها باهات حرف بزنم؟-
.حتماً-
واقعاً كه مردها رو با دستبند
به لوله آب وصل نمي‌كني، ميكني؟
فكر ميكني "مايك" واقعاً كجاست؟
...اوه، عزيزم
...فقط بذار يه چيزي بگم چون وقتي شروع كنيم
كُلي ناراحت ميشم و
.احتمالاً جُك‌هاي مسخره درست مي‌كنم
.فقط مي‌خواستم بگم...دوسِت دارم
.و دلم برات تنگ ميشه
.و خيلي ناراحتم كه داري مي‌ري
اوه، مي‌دوني چيه؟
.بذار چيز ديگه‌اي نگيم
.دوسِت دارم
.خيلي محكم نه
.ببخشيد، يه فرصت ديگه بهم بده-
.باشه-
.باشه
!اوه-
.ببخشيد.فقط برو.فقط برو-
.نمي‌تونم. نمي‌تونم
خب فكر كنم بعدي تويي. حاضري؟-
.فكر نكنم-
.اوه، مطمئناً نيستي
.سال‌ها بود اونجوري گريه نكرده بودم
.ديروز واسه اخبار ساعت 6 گريه كردي
.مكانيكِ اون پيرزنه گولش زده بود
.خدا، باورم نميشه منو واسه آخري نگه داشته
چرا اينقدر طولش دادن؟
.نمي‌دونم
"ولي،خدا، به نظر "جويي
.به طرز شگفت‌انگيزي خوب از پسش برمياد
!نه
.خب، اينم از اين
...خب-
.آره-
.فكر كنم بخوام برم ديگه
ها؟
.اوه، بچه‌ها، شبِ شگفت‌انگيزي بود
.خيلي ممنون
.دوسِتون دارم
.شب به خير
چي؟
به من خداحافظي نمي‌رسه؟
.حرومزاده‌ي خوش شانس
.باورنكردنيه
!با همه خداحافظي ميكنه جز من
خب، شايد فكر كرده
...با اون گذشته‌اي كه دارين، ممكنه
.مي‌دوني، صراحتِ مستقيم نخواد-
.خب، بايد "صريح" باشه-
.خيله خب، بذارين دربارش فكر كنيم
.يعني، بايد يه توضيحي داشته باشه
كاري كردي كه عصبانيش كني؟-
.نه، فكر نكنم-
.مي‌دوني، شايد فقط بخاطر حرف با ما خسته شده
.خيلي پُر تنش بود-
.آره، منم همينطور-
.مال من فوقِ محشر بود-
!باشه-
يعني، لياقتِ هيچي ندارم؟
يعني، چندتا اشك، يه بغلِ سرسري؟
!از تو نه
،راس"، اگه اينقدر ناراحتي"
.بايد بري باهاش حرف بزني
و چي بگي؟ يه خداحافظي بهم بدهكاري؟
.يعني، بيشتر از اينا غرور داره-
!جهنم اگه داشته باشم-
به من خداحافظي نمي‌رسه؟-
چي؟-
به همه يه خداحافظي مي‌رسه جز من؟
واسه يه خداحافظي داشتن بايد چي كار كنم؟
ها؟ بهترين دوستت باشم؟
باهات قرار بذارم؟
يه بچه باهات داشته باشم؟
!اوه، يه دقيقه صبركن.يه دقيقه صبركن
!همه اون كارها رو كردم
..."راس"-
...يا شايد به اندازه كافي توانت رو-
حساب نكردم.آه، يعني
.خداحافظي كردن از 5 نفر سخته
خداحافظ، خداحافظ
...خداحافظ، خداحافظ، خ
!از لحاظ فيزيكي غيرممكنه
مي‌دوني چيه؟
...بعد از اون همه داستان كه داشتيم
.باورم نميشه بخوايي اينجوري اوضاعِ بينمونُ ول كني
.تو پاريس بهت خوش بگذره
.اميدوارم "راس" خيلي ناراحت نباشه-
...مطمئنم بيشتر از من-
.تو خودش نيست-
.همينُ بگو-
خب،نمي‌توني بگي بلد نيستيم
.چطوري يه مهموني راه بندازيم
.فكر كنم برم ديگه
آه، فكر ميكني كجا داري مي‌ري؟-
...فكر كردم مي‌رم خونه تا بخوابم-
ولي احساس مي‌كنم
.يه چيز ِ كمتر باحالي اينجا واسه كردن برام هست
تا چند روز ديگه اسباب‌كشي مي‌كنيم
.و يه عالمه وسيله واسه جمع كردن داريم
.عالي ميشد اگه شما هم دست به كار شين-
.جويي" و من مي‌تونيم اتاق مهمونُ تموم كنيم"-
.آره، فكر خوبيه
.اوه،نه.تو و "فيبي" اينجا به من كمك مي‌كنيد
.نمي‌تونستي خونسرد باشي
.از آشپزخونه شروع مي‌كنيم
بشقاب ها تو محافط بشقاب‌ها مي‌رن
.و تو هر جعبه 10 تا ميذارين
ظروفِ نقره تو باندهاي پلاستيكي
و بعد تو مشما حباب دار پيچيده ميشن. گرفتين؟
.آره-
...خوبه. بايد مواظب-
،و كارآمد باشين.و يادتون باشه
...اگه باهاتون بد رفتار مي‌كنم
.فقط واسه اينه كه كارُ اشتباه انجام ميدين
.هي،"مان"،فكر كنم فهميدم اون دستبند مال كيه
فهميدي؟ چطور؟-
...خب،داشتم كمد رو رديف مي‌كردم-
...و يه عكس‌هايي ازشون پيدا كردم
.درحالِ استفاده-
.اوه،خداي من، بذار ببينم-
اون پيرزنِ كثيف كيه؟
."مادر بزرگِ "مانيكا
!اوه، خداي من.ننه خشن دوست داره
.سلام-
.بيا، بگير بشين.آره
شبت چطور بود؟-
.اوه،خوب بود-
.با پسر عموم رفتم يه فيلم ديدم بعد رفتيم شام
...رفتيم يه جايي كه داشت
.هرچي، چيزبرگرهاي واقعاً محشري داشتن
اريكا"، حالت خوبه؟"-
.آره، مي‌دوني، شايد زيادي خوردم-
.همه‌ش از اين دل دردها پيدا مي‌كنم
.هر چند دقيقه مي‌رن و ميان
.اوه، خداي من-
.آروم باش، قرصِ ضدِ ترشيِ معده بهش ميديم-
!دل درد نداره
!زايمانش شروع شده
!اوه، خداي من-
!آره، بايد بريم بيمارستان-
!چندلر"، كُت‌ها رو بيار!"اريكا"، بريم"
!فيبي" و"جويي"، همينطور جمع كنيد"
.خداي من، قراره يه بچه داشته باشيم
!قراره يه بچه داشته باشيم
!اوه، خداي من، قراره يه بچه داشته باشيم
!خدايا، بايد بشينم
!بايد بشينم
.عزيزم، درست ميشه-
.تو مي‌توني. فقط نفس بكش-
.باشه.باشه
.خب، يه ذره حالم بهتر شد
اوه! مطمئني؟
.آره،مطمئنم.اوه،عزيزم، بريم-
.باشه-
.بيا، بريم-
!باي-
!داريم بچه دار ميشيم-
!خداحافظ-
!چندلر"، وايسا،وايسا، وايسا"-
چيه؟-
،اگه يه ثانيه وقت گير آوردي
.ببين اون چيزبرگر رو از كجا گرفته
واقعاً فكر ميكني ازت
خداحافظي نكردم چون برام مهم نيست؟
.به نظر اينطوري بود
باورم نميشه بعد از 10 سال
!هنوز يه چيزي درموردم نمي‌دوني
باشه،پس چرا چيزي نگفتي؟-
!"چون لامصب خيلي سخته، "راس-
اصلاً نمي‌تونم شروع كنم
.به اينكه بگم چقدر دلم برات تنگ ميشه
،وقتي به هرروز نديدنت فكر مي‌كنم
.كاري ميكنه نخوام برم
...باشه؟ پس اگه فكر ميكني ازت خداحافظي نكردم
،چون اندازه بقيه واسم ارزش نداري
.اشتباه ميكني
.واسه اينه كه واسم مهم‌تري
پس اينجا، خيله خب؟
!اين شد خداحافظيت
!"ريچ"-
چيه؟-
...همينطور...نمي‌توني-
چي؟-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.يه خورده بيشتر-
.باشه-
.يه خورده بيشتر.يه خورده بيشتر-
.خيله خب-
.يه ذره بيشتر
.خيله خب.خيله خب، بريم تو كارش-
خيله خب، حاضر؟-
.آره.حالا بهترين ضربه‌تُ بزن
.خيله خب. داره مياد
.كار نمي‌كنه
.:: greatR ::.
22.January.2015