.سلام
.سلام-
.فقط اومديم خداحافظي كنيم
.داريم ميريم اوهايو
.اوه،درسته، مصاحبه ي فرزندخوندگيتون
آره.قراره زني رو بينيم كه ممكنه
.بچه مون تو شكمش باشه
،باورم نميشه.وقتي برگردين
.قراره يه بچه داشته باشين.خيلي عجيبه
.و خيلي نادرست
.فقط چند ماه حامله ست
،از درخواست نامه مون خوشش اومده
.كي ميدونه از ما هم خوشش بياد
،اوه،بيخيال، عاشقتون ميشه
.اوه،ممنون. ولي سعي ميكنيم خيلي اميدوار نباشيم
.هنوز خيلي چيزها ممكنه سدِ راهمون بشه
،شايد تصميم بگيره بچه شُ نده
.يا از يه زوجِ ديگه بيشتر خوشش بياد
ميخواين اسم بچه رو چي بذارين؟
ميتونم يه وضعيت درست كنم كه حرف بزنم
.و حرف بزنم و هيچكس يه كلمه هم نشنوه
ولي فقط فكر كن، باشه؟
اگه همه چيز درست پيش بره چي؟
اگه اين زنه شما رو انتخاب كنه چي؟
!اوه،خداي من.ما رو انتخاب ميكنه
پس محكم سر حرفِ "خيلي اميدوار نميشيم" ميمونيم؟
،نه.ميدونم هنوزم ممكنه اوضاع درست پيش نره
...ولي اگه بره
،اگه درست بشه
!قراره يه بچه داشته باشيم.يه بچه
...بله.ولي-
!اوه، خداي من.كار ميكنه-
!كاري ميكنيم درست بشه
!من يه ماماني ميشم و تو هم يه بابايي
.خيله خب، ميبينمتون بازنده ها
!ميخوام برم واسه خودم يه بچه جور كنم
!اوه،جهنم.قراره بابا بشم
"مادر ِ بيولوژيكي"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
هي،"فيبي" با كيه؟
ميخوام بگم،"يكي كه قراره
."باهاش سكس داشته باشم
.سلام-
خب،آه،دوستت كيه؟-
.اوه،"سارا"ست-
.نه.هيچ فكرُ خيالي نكن
.ديگه با هيچكدوم از دوست هام رديفت نميكنم
چرا؟ چرا؟-
...چون يه بار باهاش قرار ميذاري-
.باهاش ميخوابي، بعد كلاً يادت ميره كه وجود داره
اوه! اسم يكي از دوست هات
.كه اين كارُ باهاش كردم بگو
."مندي"-
...مندي"،ها؟ آه"-
موطلاييِ خيلي جذاب،سينه هاي گنده؟
.نه-
احتمالاً واسه همينه كه يادم نميادش، ها؟-
فكر ميكني من يكي ديگه م؟
خب،ببين، شايد تو گذشته خوب
. با دوست هات رفتار نكرده باشم
.ولي خيلي بزرگ تر شدم
واقعاً.راست ميگم."ريچ"؟
.آره،باور كني يا نه، راسته
...يعني،وقتي "جويي" و من با همديگه بوديم
.شگفت انگيز بود
.با ملاحظه و بالغ بود
...و واسه يه هفته اي كه قرار ميذاشتيم
.با هيچكس ديگه نخوابيد
.بزرگ شده
.باشه، شماره شُ بهت ميدم-
.باشه.ممنون-
.و قول ميدم اين يكي رو يادم نميره
."مندي"-
!"سارا"-
."سارا"
.سلام-
.هي،بچه ها، يه سري پيشنهاد مُدي ميخوام-
.اوه.ها
اين چطوره؟
.خب،يه...يه ذره پايينه
.يكم بيارش بالاتر
.يه خورده بيشتر
.اينم از اين
.حالا بندازش دور
.بيخيال! خوشگله
.راس"،لطفاً اعتماد كن"
.من ماهي 30تا مجله ي مُد ميخرم
حالا، نميدونم كي ميخواد
...رئيس جمهور بشه يا اون بابا تو ناتو كيه
ولي ميدونم بايد تا جايي كه
.ميتوني از اون كلاه فاصله بگيري
...لعنتي.خدا
،فردا شب يه قراري دارم
.و بايد باحال به نظر بيام
،اگه واسه مُد كمك لازم داري
.ريچل"و من فردا ميريم خريد"
.تو هم ميتوني باهامون بيايي-
.جدي؟ عالي ميشه-
.آه،يعني، بايد يه كاري بكنم
.يه جورايي به مُدلِ لباس پوشيدنم طعنه زد
.ميتونم ببينم چرا.لباسِ قشنگيه
.تو هم همين لباسُ پوشيدي
!پاتن جامه ي مسخره ي همه جايي
،لطفاً راحت باشين
.و منم يه دقيقه ديگه با "اريكا" برميگردم
.باشه، ممنون
.خب،اينم از اين
حالت خوبه؟-
آره،فقط عجيبه، ميدوني؟-
انگار،آه،"سلام، من چندلرم.ميشه انساني
"كه داره توت بزرگ ميشه بدي بهم؟
!اوه
.معركه ميشي
.تو هم معركه ميشي
.خب، معلومه
مانيكا"؟ "چندلر"؟"
.دوست دارم با "اريكا" آشنا بشين
.سلام-
.سلام.خيلي خيلي از ديدنتون خوشحالم-
.خيلي ممنون كه قبول كردي ما رو ببيني-
.سلام-
.من ميرم تا شما مشغول بشين-
.باشه-
پس "مانيكا" و "چندلر" هستين؟-
من فقط شما رو به
.فايل سي آر دبليو 33815-دي"ميشناسم"
.دوست هامون همين صدامون ميكنن
خدايا، ميدوني، فقط زوجِ
...خيلي محشري هستين.فقط
.يه جورايي ترسناكه
.اوه. اينو مطمئن نيستم
شوخي ميكني؟
.يعني، همين كه تو دكتري كافيه
،ولي بالاي اون
با يه كشيش ازدواج كردي؟
...فكر نكنم اين دقيقاً-
.بذار حرفش تموم بشه، دكتر-
.سلام-
.اوه،دوستم سارا ديشب خيلي بهش خوش گذشته
.آره-
آره،پس ميخوايي به اين يكي زنگ بزني؟-
.ها، ها.نه
چي داري ميگي؟
.سارا معركه ست
اوه، جدي؟ ميخوايي بدوني
دوستِ "معركه"ت چي كار كرد؟
رفتيم شام، خب؟
،داريم باهم جور ميشيم
.واقعاً بهمون خوش ميگذره
.داشتم فكر ميكردم واقعاً دختر خوبيه
...و بعد، يه دفعه اي
همين؟
واسه همين نميخوايي دوباره باهاش بري بيرون؟
.خب چندتا سيب زميني سرخ كرده برداشته
.چي ميشه
.هي،ببين، قضيه چندتا سيب زميني نيست
.قضيه معني سيب زميني ـه
چيه؟-
!همه ي غذاها-
.خب، ببخشيد
!باورم نميشه با همچين هيولايي رديفت كردم
...هي،هي،هي،ببين،يه دخترُ ميبرم بيرون
.ميتونه هرچي ميخواد سفارش بده
بيشتر بهتر، خيله خب؟
فقط يه سالاد شيرازي
!سفارش نده بعد غذاي منو بخور
.واسه از دست دادن چندتا انگشت راهِ خوبيه
.اوه،خدا رو شكر كه اينجايي
.اينو گوش كن-
چي؟-
،جويي" و دوستم ديشب بيرون رفتن"
...شام ميخورن، و دختره دستشُ دراز ميكنه
...و چندتا از سيب زميني هاشُ برميداره-
!اوه، نه-
.اوهوم-
چي؟-
قضيه ي بشقابُ ميدوني؟
.اوه،آره،آره
.نه،"جويي" غذا تقسيم نميكنه
...يعني،همين هفته پيش داشتيم صبحونه ميخورديم
.و چندتا انگور تو بشقابش داشت
نميذاشتي يه انگور برداره؟-
.اوه،نه، من نه-
."اما"
!جويي" غذا تقسيم نميكنه"
خب،بازم فكر ميكنم واسه
.زنگ نزدن به يكي دليلِ احمقانه ايه
بهش زنگ ميزني، باشه؟
و اگه لازم داري، پس فقط
.يه بشقاب سيب زميني اضافه واسه ميز بگير
.خوشم اومد
.يه مانعِ شراكت.آره
.آره، يه ذره سيب زميني اضافه سفارش ميدم
.شايد يه ظرفِ حلقه هاي پياز
.آره.آره
.و يه نوشيدني ميگويي
.آها.و يه خورده بال مرغ
...شايد
شايد يه پيتزا يه نفري، ها؟
.و چندتا ماتزرلاي سرخ شده
داشتيم درباره چي حرف ميزديم؟
.واو، اينجا معركه ست
.ميدوني چيه، بايد پاشيم بريم
.هيچي اينجا پيدا نميكنم
.اينا خيلي مسخره ن
!اوه، اينجا عاليه
.واو
.ريچ"،بيخيال، من هيچكدوم از اينا رو نميپوشم"
.نقره اي نه
چي...؟-
.خب، بدونِ مو-
!و نه چيزي كه روش قفل داشته باشه
راس"،ببين،ببين، ميدونم بعضي "
.از اين چيزها خيلي دور از انتظارن
.ولي،يعني، بيخيال، اينو ببين.اين لباسُ ببين
.يعني، خيلي خوشگله
.واي، واقعاً نرمه
350دلار؟
.از 700تا شده اين
.نزديك 200 دلار نفع ميكني
هم منطق هم رياضي
.دارن ضربه ي بزرگي ميخورن امروز
.هي، اينو ببين. كاملاً بهت مياد
.واو-
.آره-
.ها
.راستش، خيلي قشنگه
.آره-
سر و ته يه كرباسن"؟"
!چيه؟ هستن ديگه-
.خيله خب-
.تمومه، از اينجا ميرم-
.نه،"راس"،وايسا، نرو-
.چيزهاي خوب هم داره
.چندتا پيرهن خوب هست، چندتا شلوار خوب
.ها.راستش، اين شايد بهم بياد
آره،مياد.ميدوني بايد چي كار كني؟
.برو يه قدمي بزن
سايزت رو ميدونم، و خودم چندتا
.چيز خيلي خوب برات انتخاب ميكنم
واقعاً؟-
.آره-
.و ميدونم چي واسه مردها جذاب به نظر مياد
،فقط چيزي كه من پيشنهاد ميكنم بپوش
.و دختره روانيت ميشه
..پس داري ميگي، آه
،اگه اين شلوار رو بپوشم
ممكنه بتونم برم تو مال اون؟
چرا مردها هِي اينجوري باهام حرف ميزنن؟
...خب اينكه من يه دكترم و زنم يه كشيشه
برات مهمه؟
...آره.چندتا درخواست نامه ي عالي خوندم
،ولي فكر كردم
"كي بهتر از يه عابد ميتونه بچه رو بزرگ كنه؟"
.آمين
به علاوه،فكر كردم بچه تو
.دست هاي خوبِ يه دكتر جاش راحته
.اوه،دست هاي خوب
.دست هاي شفابخش
كشيش،ميشه بپرسم؟
درباره فرزندخوندگي تو انجيل چيزي گفته شده؟
."گفته،"انجامش بده
.و اينگونه، او به ايشان يه بچه اتخاذ كرد"
."و خوب بود
.واو-
.آره، واو-
...تو فكر بودم كه
.جفتتون شغل هاي خيلي جدي اي دارين
وقت داري هم به بچه رسيدگي كني
هم مردمي كه موعظه شون ميكني؟
.اوه،نه، مردم من؟ مردمم مشكلي ندارن
آره.مردمم تقريباً تو اين لحظه
.ترتيب خودشونُ ميدن ديگه
.افرادِ خوبين.مردم،مردم ،مردم
،ولي دكتر بودن
.بايد خيلي وقت گير باشه
.واسه من نه، نيست
خب، همه چيز اينجا چطور پيش ميره؟
.عالي.فكر كنم همه سوال هامُ پرسيدم
خوبه.شما سوالي از "اريكا" دارين؟
.آره،راستش
...پس يه فايلي خوندي كه ازش خوشت اومده
و بعد شماره سريال رو دادي به آژانس فرزندخوندگي
و اونا هم باهامون تماس گرفتن؟
.اوه،بله.سيستممون كاملاً براساس ناشناس موندنه
.خيلي بهش افتخار ميكنيم-
.بايد هم بكني-
.واقعاً آخرتش هستين
،خب،پس اگه چيز ديگه اي نيست
.ما دوتا بايد حرف بزنيم
...راستش
.فكر نكنم لازم باشه-
نيست؟-
،آره،وقتي درباره شما دوتا خوندم
...خيلي مطمئن بودم كه قراره شما باشين
.ولي فقط فكر كردم بايد رو در رو همديگه رو ببينيم
.تصميم خودمُ گرفتم
.اونا رو انتخاب ميكنم
.خداي من، عاليه
خيلي عاليه.شنيدي؟
.آره،شنيدم
.باشه
.ممنون.خيلي ممنون
!اوه.بدجور قراره بري بهشت
.اوه، چيزهاي واقعاً خفني گرفتيم-
.آره-
آره،ولي واسه بعضي از
.سوتين هايي كه گرفتم مطئنم نيستم
اوه، جدي؟ ميخوايي چندتاشونُ ببندي ببينم خوشم مياد يا نه؟
.اوه،باشه
صبركن، ما تو تخيلاتِ "جويي" هستيم؟
.اوه،نه.يكي از كيسه هاي "راس" رو اشتباه آوردم
.و يكي از مال منم گمشده
.احتمالاً دست "راس" باشه
.بعداً ميري ازش ميگيري
خب،چي فكر ميكني؟
.فكر كنم ديگه يه لباس تنمون نيست
.آره.آره،"ريچل" واسم انتخابش كرد
،بهم گفت بهش اعتماد كنم
.و ميدوني چيه؟ خوشحالم كردم
.تو راهِ اينجا سر ِ چند نفرُ به سمت خودم برگردوندم
.رفيق، واقعاً فكر نكنم بايد اينو بپوشي
.اوه،گرفتم
يكي ترسيده سر خانم ها تو رقابت افتاده باشه؟
!انگار يكي خودِ خانمه ست
.فقط حسوديت ميشه چون نميتوني اينو تنت كني
.آره.الان اگه ببخشي منو، يه قرار دارم
!ديدي؟ همه ي چشم ها رو منه
.ما اون كاغذها رو امضا نميكنيم-
چرا نه؟-
.درست نيست.اشتباه كردن
.فكر ميكنن ما يكي ديگه ايم
.خدا به روش هاي سحرآلودي كار ميكنه
.بايد بس كني
.ولي ازمون خوشش اومده
.اون از دكتر "چندلر" و كشيش "مانيكا" خوشش اومده
،اگه بهش فكر كني
.يه جورايي شبيه كشيشم
يعني،به عنوان سر آشپز، با غذا دادن
.به گرسنه ها و فقرا به خدا خدمت ميكنم
.پولِ گوشت گوساله ت 34.95ـه
...بيخيال، من فقط
.فكر ميكنم يه فرصتي بهمون داده شده
.اشتباه ديگه انجام شده
.همين الان دارن كاغذهاشُ مينويسن
.ولي ما اونايي كه انتخاب كرده نيستيم
چطور مشكلي باهاش نداري؟
.چون
...شايد اون كسايي كه فكر ميكنه نباشيم
ولي هيچكس هيچوقت
.اون بچه رو بيشتر از ما دوست نداره
.ميدونم-
...يعني، كي ميدونه-
چقدر طول ميكشه يه نفر ديگه
بخواد بچه شُ بهمون بده؟
اگه هيچكس ما رو انتخاب نكنه چي؟
...اوه،عزيزم
لطفاً؟
.لطفاً.خيلي نزديكيم
.مانيكا"،منم بچه ميخوام"
.ولي اين زن داره بچه ش به كس ديگه اي ميده
.حقشه بدونه داره به كي ميسپارتش
.باشه.راست ميگي
.پس راستشُ بهشون ميگيم
و كي ميدونه، ميدوني؟
.شايد بخاطر خودمون ازمون خوشش بياد
.شايد بياد
اوه،چرا نميتونستم يه كشيش بشم؟
.يهودي اي
!فني
.سالاد شيرازي واسه خانم
.اوه،به نظر عاليه.سفارش خوبي بود-
.ها ها ها-
،بشقاب غذاي دريايي واسه آقا
.و سيب زميني اضافه
.لذت ببرين
.مم.اون سيب زميني ها به نظر خوشمزه ن
.اوه،نميدونستم سيب زميني فرانسوي دوست داري
.تعارف نكن.مال من مال تو هم هست
اوه.واو، اونا صدفِ پُر شده س؟
...آه
.بله،اينا صدف تو پُرهاي منن
ولي اون سيب زميني ها چطورن، ها؟
.خيلي خوشمزه ن-
.آره-
تو خوشگلي، ميدونستي؟
.خيلي شيرينه
.باشه،پس
.مم
.اوهم
!حالا ببين چي كار كردي
چيه؟ مشكلت چيه تو؟
خوشم نمياد مردم از بشقاب من غذا بردارن، باشه؟
."ولي خودت الان گفتي،"مال من مال تو هم هست
!خب،جدي نگفتم
.باشه.ببخشيد،نميدونستم اينقدر مهمه
...نه،ببخشيد.من
زياده روي كردم، باشه؟
...فقط، وقتي قضيه سر غذاست، من
...يه سري قوانين دارم
...خب؟ يعني
،يه كارهايي هست كه ميكني،و
.ميدوني،كارهايي هست كه نميكني
.واو، اينجا به نظر عاليه
.اوه،عاشقش ميشي
.و خيلي خوشحالم كه بالاخره اينجايم
.منم-
.بيا-
.خب خوش گذشت
،واقعاً متأسفم
.ميدوني، واسه قبل
و فقط ميخوام مطمئن بشم
.كه ميدوني واقعاً ازت خوشم اومده
.حتماً،فقط نه اندازه ي صدف
.خب،صدف هاي تو پُر
.كيك شكلاتي واسه خانم
.چيزكيك واسه آقا
آه،ببخشيد،آقا.انگار يه جور
.مزخرفاتِ قرمز رنگ رو چيزكيكم هست
.اوه.بله،اون پوره ي تمشكه
،خيلي احمقم كه چيزكيك سفارش دادم
.ميخواستم سالم باشه
.اوه،خداي من
.منم بجاش چيزي كه اون ميخوره ميخوام-
.متأسفم،آقا-
.اون آخرين تيكه مون بود-
.هم-
.اوه،نه
.از كارمه.بايد زنگ بزنم
ميشه ببخشي منو؟
.اوه،آره،حتماً.مشكلي نيست
چي كار ميكني؟
فكر كردم غذا شريك نميشي؟
.معلومه كه ميكنم
پوره ي ميوه؟-
.ها،ها-
،نه.اگه نميتونم صدف هاتُ بخورم
.تو هم نميتوني دسر منو بخوري
.خيابون دو طرفه ست
واقعاً؟
.واقعاً
.حالا بهتره وقتي برگشتم همه اينجا باشن
.آره،البته.ميتونم خودمُ كنترل كنم
.ها ها. آره
!به من زُن نزنيد
...فقط يه ذره كوچولو
.او اوه
.حتي متأسف هم نيستم
.سلام-
خب اينا فُرم هاي مقدماتي واسه
...بازكردنِ روند فرزندخوندگيه.آه
،خيلي كارها واسه كردن هست
.ولي همينطور كه پيش ميريم توضيح ميدم
اون يه عكسه؟-
.آره-
.سونوگرافي ايه كه هفته پيش از بچه گرفتن
.فكر كردم شايد بخوايي ببينيش
.ببين، دكتر
،ببين، قبل از اينكه چيزي رو امضا كنيم
.جداً بايد حرف بزنيم
.ما اوني كه فكر ميكنيد نيستيم
.متوجه نميشم-
.آژانس بايد اشتباه كرده باشه-
،زنم كشيش نيست
.و منم دكتر نيستم
چي؟-
.غيرممكنه-
ميتونم يه جراحي روت اجرا
.و بهت ثابتش كنم اگه دوست داري
.آم،بايد برم فايلتونُ ببينم.ببخشيد
پس كي هستين؟
.اسم هامون واقعاً "مانيكا" و"چندلر"ـه
.اهل نيويورك هستيم
...آره،ولي چيز مهم كه بايد درموردمون بدوني
.اينه كه چقدر به اين بچه كوچولو اهميت ميديم
پس قبلاً بهم دروغ گفتين؟
.خب، شهادت دروغ داديم
.ديدي؟ ميتونم كشيش باشم
.باورم نميشه
ولي اميدوار بوديم از اونجا كه حقيقتُ بهت گفتيم
...شايد هنوز فكر كني بخوايي-
بچه مُ بهتون بدم؟-
به نظرت بچه مُ بعد از اين ميدم بهتون؟
.مجبور نيستي الان تصميم بگيري
...اگه بتوني فايلمونُ نگاه كني
.نميخوام فايلتونُ نگاه كنم
.تمومه
.اريكا"،صبركن"
.هيچي ندارم بهت بگم
.ببين، كاملاً حق داري ناراحت باشي
.دروغ گفتيم
ولي فقط واسه اين بود كه خيلي وقته واسه
.بچه گرفتن سعي كرديم و منتظر بوديم
و نميدونيم چقدر طول ميكشه
.تا يه فرصت ديگه برامون پيش بياد
چرا از كشيش نميخوايي براش دعا بخونه؟
.اريكا"،لطفاً"
.فقط ما تو فكرت باشيم
.ازشون بخواه فايل ما رو ببيني
.اسم فاميلمون "بينگ"ـه
.زنم آشپزه و منم تو كار تبليغاتم
.اوه،آره
.راستش ازتون خوشم اومد
.ولي مهم نيست
.چون كاري كه كردين اشتباه بود
.ولي ازمون خوشت اومد
.و بايدم بياد
.همسرم زنِ شگفت انگيزيه
.با محبته، فداكاره و دلسوزه
،و بهش نگو اينو گفتم
.ولي هميشه حق با اونه
.زنمُ بيشتر از هرچيزي تو دنيا دوست دارم
...و
.منو ميكُشه كه نميتونم يه بچه بهش بدم
.واقعاً يه بچه ميخوام
،و وقتي اون روز بالاخره برسه
.ياد ميگيرم چطور باباي خوبي بشم
...ولي زنم
.از الانم هست
...يه مادره
.بدون بچه
لطفاً؟
هنوز هم بچه رو ميخوايي؟
!"خدا خيرت بده، "چندلر بينگ
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.معلوم شد لباسه مال زن ها درست شده
پس چرا هنوز تنته؟
.چون نرمه
هي،خب قرار تو چطور بود؟-
.آه-
.نه خيلي خوب
خب، انگار امشب فقط ما دوتايم، ها،رفيق؟
آره.و ميدوني چيه؟
.ممكن بود خيلي بدتر باشه
.آره-
!جويي" غذاشُ شريك نميشه"
.:: greatR ::.
15.January.2015