.سلام، بچه‌ها-
.سلام-
عزيزم، واسه آخر هفته
.تو مسافرخونه‌ي "وودفورد" يه اتاق برامون گرفتم
همونجا كه تو "ورمانت"ـه؟
.پس اشاره‌هايي كه ميكنم حاليت ميشه
.نمي‌تونيد اين آخر هفته برين
.تولدِ "اما"ست
.آره-
.مهموني داريم-
نميشه وقتي برگشتيم جشن بگيرين؟
.نه-
.نه.ديگه تولدِ واقعيش نميشه كه-
خدايا، فقط كاش 1 سالش بود
.و نمي‌دونست تولد ديگه چه كوفتيه
،بيخيال، بچه‌ها
.واقعاً واسمون مهمه
ببخشيد، ولي "چندلر" و منم واقعاً
...يه آخر هفته تو سفر به دردمون مي‌خوره
.مي‌دوني، تا دوباره ارتباط برقرار كنيم، احساسي-
.يه كاري هست كه واقعاً مي‌خوام بكنيم-
.تو مجله "ماكسيم" خوندمش
(كه عكس زن‌هاي معروفِ نيمه لُخت توشه)
خب، نميشه روز بعدش برين "ورمانت"؟
.آره، مي‌خوايم همگي اونجا باشن
با اينكه خيلي بدم مياد چيزهاي عجيبي كه تو سكس
.مي‌خوايي رو آبجي كوچيكم پياده كني رو عقب بندازم
،و،يعني، مي‌دوني، بچه‌ها
.قضيه مهمه
...يعني، چطور مي‌تونيم اولين تولدش رو
بدون عمه و عموش جشن بگيريم؟
.خيله خب، مي‌مونيم
.مي‌تونيم درست بعدِ جشن بريم
باشه. ولي اگه آخرش بخاطر مهموني
...نتونيم كاري كه تو "ماكسيم" بود بكنيم
.باور كن، واسه اين نيست كه انجامش نميديم
"قضيه‌ي كيك"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
،مي‌دوني،"فيبز"، وقتي كوچيك بودم
...تو روز تولدم
.بابام تو همه‌ي اتاق‌هاي خونه يه هديه قايم مي‌كرد
و بعد يه نقشه گنج درست مي‌كرد
.تا كمكم كنه همه رو پيدا كنم
.آو، سنت‌هاي خانوادگي اين شكلي رو دوست دارم
،وقتي "اورسلا" و من بچه بوديم
...تو روز تولدمون
.پدرخونده‌مون خونشُ مي‌فروخت تا واسمون غذا بخره
.سلام، بچه‌ها-
.سلام-
.واسه فيلمِ "اما" يه دوربين آوردم-
!اوه، خوبه-
يه فكري داشتيم كه ميخوايم
...يه فيلمِ تولد واسه "اما" درست كنيم
.و وقتي 18 سالش شد بهش بديم-
.اوه، خوبه-
.واو، مثل يه كپسولِ زمان-
.آره-
اوه،فقط فكر كن، قراره
...اون فيلم رو تو تلويزيوني ببينه
...كه هنوز اختراع هم نشده
،با دوست‌هايي كه، الان
.فقط چندتا بچه‌ن
...و تو شهر ِ شناوري زندگي مي‌كنن كه آدم‌ها ساختن
.تا از دستِ مردمِ مورچه‌اي فرار كنن
.اميدمون به همينه
خب "اما" بيدار شده؟-
.نه، هنوز وقت چُرته-
.ولي زود بيدار ميشه-
جويي" كجاست؟"-
.گفتم، هنوز وقتِ چُرته
.هي، اين عمو "جويي"ـه-
.سلام-
.هي، تو تولدِ 18 سالگي "اما" يه چيزي بهش بگو
هجده، ها؟-
!جويي"،نه"-
.چيه؟ چيه؟ واسه رفيق‌هاي خوشگلش
.وقتي اينو ببينن، 52 سالت ميشه
و شروع ميكنم به فكر كردن
.واسه سر و سامون گرفتن
هي،"جويي"، لطفاً اينو رديف ميكني
تا مردم كادوهاي "اما" رو توش بذارن؟
.دوست دارم.آره
قرار بود كادو هم بياريم؟-
.آره.من واسه "اما" يه شعر نوشتم-
اوه،آره.من از كجا بايد مي‌دونستم؟
.جويي"، جشن تولده"-
.آره،ولي واسه بچه‌ي يه ساله-
هدف چيه؟ اون روزي
.واسه يه ساعت به يه فنجون مي‌خنديد
،فقط يه فنجون كه عكس پنگول روش بود
.كه مثل كشاورز لباس پوشيده
،و كنار يه گاوه وايساده
."و گاوه ميگه،"پنگــــول
.مرد، فنجونِ خنده داريه
.هي
دختري كه تولدشه كو؟-
.اوه، هنوز خوابه-
حتماً، احتمالاً تمام شب از هيجان براي
.جشني كه مي‌دونست قراره اتفاق بيفته بيدار بوده
،"ببين، مي‌دونم واقعاً ميخواين برين "ورمانت
.و تولد واستون خيلي مهم نيست
ولي واقعاً براي ما مهمه، باشه؟
.اما" ديگه هيچوقت تولدِ يه سالگي نداره"
.راست ميگي. متأسفيم
حالا بذار "اما" رو بيدار كنيم
!و خوش گذروني رو شروع كنيم
،نه، ديشب خيلي خوب نخوابيده
.پس نمي‌تونيم بيدارش كنيم
داري شوخي ميكني با من،"گرين"؟
!سلام-
.سلام-
.خيلي خوشحالم كه اومدين-
.باورم نميشه "اما" از الان يه سالش شده-
.اولين جشن تولدتُ يادم مياد
راس" حسوديش شده بود كه "
.همه‌ي توجه‌مونُ به تو داده بوديم
...بيضه‌هاشُ اونقدر محكم كشيد كه
.مجبور شديم ببريمش اورژانس
.اينم يه چيزي كه درباره بابات نمي‌دونستي
."هي،آقا و خانم "گلر
.بذار با اينا كمك كنم
.ممنون-
اوه،مرد، عاليه، ها؟-
.ما سه تا دوباره با همديگه‌ايم
مي‌دوني چي باحال ميشه؟
.اگه اين كادو رو از طرفِ همه‌مون به "اما" بديم
تو كدومي؟
.باورم نميشه "اما" هنوز خوابيده-
مي‌دونم.ميخوايم چي كار كنيم؟-
.يه نقشه دارم.يه نقشه دارم
.ميخوام اين ظرف رو خيلي محكم بكوبم تو دنده ت
،تو فرياد مي‌زني
.و همين هم بيدارش مي‌كنه
."من با اين نميام "ورمانت"، "مانيكا
هي، "فيبز"؟ مي‌دوني چيه؟
...داشتم فكر مي‌كردم، از اونجا كه يه شعر نوشتي
شايد منم بتونم با استفاده از
.استعدادم واسه "اما" يه كاري بكنم
پس ميخوايي مُخش رو بزني؟
.نه،نه،نه.استعدادِ بازيگريم-
.اوه-
...مي‌دوني، مي‌تونم مثلاً، شايد
.مي‌تونم يكي از كتاب‌هاش خيلي دراماتيك بخونم
.يا مي‌توني يه چنگال تو سيب فرو كني
.هي، فكر كنم ممكنه "اما" خوشش بياد-
اوه، ممكنه "اما" از چي خوشش بياد؟-
.آه، كادوي من-
چي براش گرفتي؟-
.راستش، چندتا اجرا آماده كرديم-
.اجراهاي جدا-
.ولي اندازه هم واقعي
.به نظر جالب مياد
مي‌دوني چيه، راستش؟
مردم يه خورده واسه منتظر بودن
.براي بيدار شدن "اما" خسته شدن
پس ميشه الان يكي براشون اجرا كنيد؟
!حتماً، آره-
.باشه-
،باشه.خيله خب، همگي
بذارين اين جشن رو شروع كنيم، ها؟
جويي" و "فيبي" ميخوان "
.يه چيز كوچيك واسمون اجرا كنن
.اوه، عاليه
آبروت مي‌ره بدونِ آماده كردن
چيزي مي‌خوايي بري اون بالا؟
هر هفته وقتي سه تا دوربين رومَن
.و يه گروه كامل منتظرن همچين كاري مي‌كنم
خب،"جويي"، ميخوايي واسمون چي كار كني؟
.ميخوام يكي از كتاب‌هاي "اما" رو دراماتيكي بخونم
اوه، باشه. كدوم يكي؟
.اوه،خب، يكي از اونايي كه دوست داره
:گذراندنِ سختي"
."مقابله با افسردگي بعد از زايمان"
.تا ابد دوسِت دارم
.تا ابد دوسِت دارم، از رابرت مانچ"
...انتشار يافته از كتاب‌هاي شبتاب.چاپ شده"
.در مكزيكو
...يه مادر بچه‌ي تازه‌شُ بغل كرده بود و خيلي آروم
،عقب و جلو مي‌كرد، عقب و جلو
.عقب و جلو
،و درحالي كه بغلش كرده بود، اينو خوند
.تا ابد دوسِت دارم
.هميشه ازت خوشم مياد
...تا وقتي كه زنده‌م
."بچه‌م تويي
:و درحالي كه تكونش ميداد، اينو خوند"
.تا ابد دوسِت دارم
.هميشه ازت خوشم مياد
...تا وقتي زنده‌م
."بچه‌م تو هستي
!اوه،واو
.شگفت‌انگيز بود
.خيلي بخاطر اين كادوت ممنونم
.امروز واسه اين آماده نبودم
.شگفت‌انگيز.شگفت‌انگيز-
.فيبي"، ببخشيد"-
.فيبي" هم يه چيزي آماده كرده"-
.درسته-
،يه آهنگ براي "اما" آماده كردم
.از قلب خودم به قلب اون
.هيچ كادوي بزرگتري از كادوي موسيقي نيست
..."اما"
...اسمت عجب بدبختي ايه
چون چيزهاي زيادي با "اما" قافيه ندارن
..."شايد اون بازيگره،"ريچارد كرنا
.تو فيلمِ "رمبو" نقشِ افسر فرمانده رو داشته
."تولدت مبارك، "اما
همين؟
.نه، معلومه كه نه
،نه، به علاوه، مي‌دوني
.يه خودن هم آماده كردم
".آم،"سكس و مادر ِ مجرد
."پيدا كردنِ نقطه‌ي اُرگاسم"-
!اوه،نه،نه،نه-
.سلام،"اما".تولد 18 سالگيت مبارك
،الان، به نظر خيلي دور مياد
.17سال
...آره.اون موقع واقعاً بزرگ شدي، و ما هم
.خب، پدربزرگت و من ممكنه اونجا نباشيم
...درسته. اين پيام ممكنه از
."اون سمتِ قبر برات بياد، "اما
.بعد اين همه، والدينم خيلي زود مُردن-
.و كلسترول منم خيلي بالاست-
،"يادت باشه، "اما
.بيماري قلبي زن‌ها رو هم مي‌كشه
...خب، كات! عاليه.عاليه.اون فقط
.آره-
.اوه، خوبه-
.راس"، آه، يادت نره از كيكِ "اما" هم فيلم بگيري"
.تو يه جعبه تو يخچاله-
.باشه، حتماً-
عاشق اين كيك ميشي از يه قنادي
."تو نيوجرسي گرفتمش، "كارينو
.خداي من، اونجا خامه‌اي‌ترين رو كِش‌ها رو داره
.قبلاً وقتي بچه بودم اونجا مي‌رقصيدم
...خب،هرچي، يه كيك‌هاي جديدِ خفني درست مي‌كنن
به همه جور شكل و قيافه. و اگه بهشون
.يه عكس بدي رو كيك كُپيش مي‌كنن
يه عكس از "اما" روش گذاشتي؟-
.آره.رو يه كيك كه شكلِ خرگوشه-
...آه،"ريچ"؟ تصادفاً اين قنادي كيك‌هاي
سكسي هم مي‌پزه؟
بگيم، واسه مهموني‌هاي مجرديِ زنونه؟
راس"، چي داري ميگي...؟"
!اوه، خداي من
!صورتِ بچه‌مُ رو يه كير درست كردن
!حالا شد جشن
،صبركن، بچه‌ها، خنده دار نيست
خيله خب؟
،اگه ميخواستم كيك اينقدر بدبختي باشه
!اون موقع خودم مي‌پختمش
آه...اشكال نداره كه هنوز
فكر مي‌كنم به نظر خوشمزه مياد؟
.جك"، اينو ببين"-
."مي‌دونم به چي فكر ميكني، "جودي-
.شباهتش غير طبيعي ـه
.اين همه مونده دوباره بيضه‌هامُ بكشم
،نه،نه، اين چيزي كه من سفارش دادم نيست
باشه؟
اين همه راه تا نيوجرسي رفتم
...تا بتونم بهترين كيك رو واسه تولدِ دخترم
.داشته باشم
!و همين الان يه كيكِ خرگوشي لازم دارم
ازشون بپرس سريع‌تر ميشه
...اگه بتونيم صورتِ بچه رو از دودولِ بكَنيم
.تا بتونن بذارنش تو خرگوش
.جمله‌ي عجيبي بود
،اوه، باور كن اينو
.مي‌رم اين كيك رو پس ميدم
.اصلاً نمي‌خوام تو خونه‌م باشه
!جويي" بهش دست نزن"
!خيلي گيج شدم
،آره، هنوز عكسِ دخترمُ ميخوام
!ولي رو يه كيك خرگوشي
!كيكِ زرد، روكشِ شكلاتي با تخمِ آجيل
.انصاف بگيريم، اين يكي تخم ـه رو داره
هي،"مان"، واقعاً لطف كردي
...ماشينتُ به "ريچل" قرض دادي
.تا بتونه بره كيك رو بياره-
...لطف اونم بود كه اونقدر موهامُ كشيد-
.تا سوئيچش از دستم افتاد
،خب، تا وقتي منتظريم
...مي‌تونيد پيامي كه واسه تولدِ 18 سالگي
اما" دارين ضبط كنيم، ها؟ باشه؟"
.سلام،"امام".سالِ 2020ـه
هنوز با چُرتت حال ميكني؟
.ما عمه "مانيكا" و عمو "چندلر"ـيم، راستي
...ممكنه ما رو نشناسي
.چون 17 ساله كه با ننه بابات حرف نزديم
.قبلاً با هم ازدواج كرده بوديم
،ولي بعد سفر ِ آخر هفته‌مونُ با هم از دست داديم
...و اوضاع يه جورايي از هم پاشيد
.بخاطر تو
.تولدت مبارك
.راس"، "ريچل" قول داد تا الان ديگه تموم ميشه"
.اگه ميخوايم به "ورمانت" برسيم جداً ديگه بايد بريم
.زنگ زدم،آخرين قطار نيم ساعت ديگه مي‌ره-
.من چند دقيقه ديگه مشتري ماساژ دارم-
.بچه‌ها، فقط، لطفاً، يه خورده بيشتر
.قول ميدم،"ريچل" هر لحظه ممكنه با كيك برگرده
مانيكا"، رو كشِ كيك يادته، ها؟"
.خيله خب، 5 دقيقه ديگه
سلام؟
اوه،نه، چي شده؟
باشه،باشه، كجايي؟
.باشه، الان ميام
اما" بود؟ بيدار شده؟"
.ريچل" رو واسه سرعتِ غير مجاز گرفتن"
.گواهينامه رو يادش رفته
.پس حالا بايد براش ببرمش
.اگه تو داري مي‌ري، منم 100 درصد مي‌رم-
!صبر كن، اگه قرار باشه كسي بره، ماييم-
!ما بيشتر از همه غُر مي‌زديم
.نه، صبر كنيد، بچه‌ها.نه، نمي‌تونيد بريد
.ريچل" الانشم كه كيك خراب شده ناراحته"
فكر ميكني وقتي برگرده و ببينه
همه‌تون رفتين چه حسي بهش دست ميده؟
.نمي‌دونم. دوشنبه بهمون ميگي
جويي"،مسئول تويي، خب؟"
.مطمئن شو هيچكس جايي نمي‌ره
!گرفتم
هي! فكر كردي داري كجا مي‌ري؟
.دست به آب
...خب، بقيه‌تون راحت باشيد، باشه
...چون قراره يه مدت اينجا
.صبر كن، اونجا يه پنجره داره-
!اوه،نه! به اين راحتي نمي‌تونه فرار كنه-
چي كار مي‌كنيد؟
!گمشيد بيرون
.خب، اون يكي صورتِ "اما" روش نبود
.نه، نداشت-
.نه-
.خب، ما بهتره بريم.ديره
.جك" ديگه اجازه نداره شب‌ها رانندگي كنه"
.واسه تو جاده موندن مشكل داره
زمستونِ قبلي رفتم تو زمين چمنِ يه كليسا و
.صاف خوردم به مجسمه‌هاي روز ِ تولدِ مسيح
.روزنامه‌ها فكر مي‌كردن يه جرم از روي تنفر بوده
.هرچي، از ديدنتون خوشحال شديم-
.باشه-
.باي.باي، عزيزم-
.شب بخير-
.باي-
جويي"، چطور تونستي بذاري اونا برن؟"-
.هي، هي-
.من با "جك" درگير نميشم.مردِ بزرگيه
.واسه كشورمون جنگيده
نه،نجنگيده.تظاهر كرده عضو فرقه‌ي
.كويكر"ـه تا بتونه از كُره بياد بيرون"
.خب، تمومه.اون آخرين نفريه كه رفت
.شما رو اينجا زنداني مي‌كنم
مي‌دوني كه مي‌تونم راحت
اون سمتي بچرخونمش، درست؟
.اوه، يادم رفته بود قبلاً اينجا زندگي مي‌كردي
سلام؟-
.جويي"،"استل"ـم"-
.سلام-
خب، تست امروزت چطور بود؟-
كدوم تست؟-
.هموني كه هفته‌ي پيش بهت گفتم-
.چي؟ چيزي درمورد تست بازيگري نگفتي
.بذار از اول شروع كنم
.الان بهم زنگ زدن گفتن تست بازيگري داري
.فكر كنم هنوز بتوني بهش برسي
،تو تئاتر "آستر"ـه
.و بايد يه سخنرانيِ تك نفره آماده كني
...سخنراني؟ من كه ندارم
...حله.آه
.پس من ميخوام برم
چي؟-
.چي؟ وايسا! نمي‌توني بري-
من يه مشتري واسه ماساژ دارم
.كه ممكنه هر لجظه جلو درم باشه
و مام پولِ اتاقي رو داديم
!كه قرار بود الان توش باشيم
...خب،باشه، حالا
.فقط يكيمون بايد پيش "اما" بمونه
.خب، و به عنوان كسي كه اينو فهميد، مي‌تونم برم
.نه ،نه، نه، نه
بذار يه راهِ منصفانه واسه اينكه
.تصميم بگيريم كي مي‌مونه پيدا كنيم
.اوه، من دارم
خب، همه يه شماره از 1 تا 10 انتخاب كنيد، خيله خب؟
.هركي بالاترين عدد رو گفت مي‌تونه اول بره
.خب،10-
.باشه،"مانيكا" 10 رو برداشت.9 مال من-
كس ديگه؟
.نه، بذار ني بكشيم-
.باشه-
...يا مي‌تونيم سكه بندازيم و جواب‌هاشُ چند برابر
.التماس مي‌كنم بس كن-
.باشه-
"خب، اين چطوره؟ واسه تولد "اما
.اسباب‌بازي‌هاي كوكي گرفتيم
مي‌تونيم باهاشون مسابقه بديم
.و هركدوم آخر رسيد مي‌مونه
!آره، بيا همين كارُ بكنيم
اين باحال‌تر از كاري كه
!مي‌خواستيم تو "ورمانت" بكنيم ـه
!خب، همگي، اسباب‌بازيتونُ انتخاب كنيد-
!باشه.من دلفينُ مي‌خوام-
.خرسه-
!خيلي هيجان زدم-
.فيبي"، تو خرس رو برميداري"
.جويي"،روبات به تو مي‌رسه"
.اوه،آره-
.و "چندلر" و منم سگِ رو داريم-
.و مسابقه از اينجا شروع ميشه تا اينجا
!حالا، اوني كه آخر از همه برسه مي‌مونه
،خب، خانم‌ها و آقايون
.اسباب بازيتونُ كوك كنيد
!خب.با علامتِ تو، آماده، برين-
!برو! برو-
!زودباش، روبات
به چي پارس ميكني؟
خب، اين چطور ميخواد كمك كنه؟
من خريدمت! چطور يادم رفت فقط همين كارُ ميكني؟
!دمت گرم، روبات
."كارت خوب بود، "آلن
.هي، مسابقه خوبي بود، بچه‌ها-
.آره،بعداً مي‌بينمتون-
.نه.نه،نه.صبر كنيد
.ما نباختيم
قوانين قشنگ مشخص مي‌كنن كه
.آخرين نفري كه از خط پايان مي‌گذره بازنده‌ست
.خب، سگِ ما هيچوقت خط پايان رو رد نكرد
...پس از لحاظ فني
.رفتن
.وقت نيست بريم قنادي
.فقط ميايم خونه
همه رفتن؟
"خيله خب، پس فقط به "اما
.بگو هر چه سريع‌تر خودمونُ مي‌رسونيم،باي
!"ريچل"-
!اوه،خدا، ببخشيد-
.باورم نميشه جريمه‌ت كردن
.راننده‌ي خيلي خوبي هستي
.اما" بيداره"-
آره؟-
.باورم نميشه
،اين اولين تولدشه، بيداره
.و ما اصلاً اونجا نيستيم
.همه رفتن
.هنوز اين كيكِ زشتِ مسخره رو داريم
،هي،شايد بتونم درستش كنم.مي‌دوني
.سعي كنم به يه چيز ديگه تبديلش كنم
.اوه، به خودت زحمت نده
.الانشم اولين تولدشُ نابود كرديم
و مي‌دوني چقدر اين تجربه‌هاي تازه
!مهم هستن، "راس"؟ خيلي
.طبقِ جلد پشتي اون كتابي كه بهم دادي
.ريچ"، اين يادش نمي‌مونه"
.گمونم
اوه،فقط تو خيالم فكر مي‌كردم
عجب روزي بشه امروز، مي‌دوني؟
...اما" مي‌خنده"
.و همه دور كيكش جمع شدن و "تولد مبارك" مي‌خونن
،و بعدش همه مي‌گيم...هي، راهُ باز كن
!راننده‌ي تازه كار ِ احمق
.بايد ياد بگيرن
.هي-
چيه؟-
.اين بدك نيست
.خداي من.چطور خرگوشش كردي
چطوري اين كارُ كردي؟
.خب، اين دوتا چيز رو كردم گونه‌هاش
.و بعد اينو جدا كردم تا گوش‌هاش درست بشه
.خب، خيلي تحت تأثير قرار گرفتم
.بعضي‌ها بلدن بخونن، بعضي‌ها مي‌رقصن
من،ظاهراً، مي‌تونم كيك‌هاي آلتي شكل
.رو به موجوداتِ جنگل تبديل كنم
حالا، يه راه ديگه واسه مرتب كردنِ
.حيوون‌هاي اسباب بازيت از روي اندازه‌س
ببخشيد، اين بازي واسه "اما"ست يا واسه "مانيكا"؟
بازي؟
اما"، اصلاً مي‌دوني امروز تولدته؟"
.يه سالته
.يه سالت شده. خيلي كمه
.دختر خودمه
.سنت اينقدره
من اينو يادش دادم؟
الان نبوغ منتقل كردم؟
.آو، منم يكي مي‌خوام
.منم
.كسي اينجا نيست
چرا همين يكي رو برنداريم؟
.و بريم كانادا-
.شوخي مي‌كردم-
.من نمي‌كردم.جمع كن بريم
هي،"راس" و "ريچل" برگشتن؟-
.نه، هنوز نه-
.خوبه، مهموني رو از دست ندادم-
مشتري ماساژت چي شد؟-
فقط حسِ خيلي بدي واسه از دست دادن
.مهموني داشتم.پس يه چيزي بهش خوروندم، مي‌دوني
،تا وقتي بعد از 5،شيش ساعت برگردم
.مشكلي پيش نمياد
.خب
،اگه "راس" و "ريچل" پرسيدن
.تمام مدت اينجا بودم. تمام مدت
.تمام اين مدت همينجا بودم
.جويي"، الان ديديم اومدي تو"
.تو راه پله از كنارمون رد شدي
.مهم نيست كه رفتين.فقط خوشحالم كه اينجايين
.مرسي، بچه‌ها
.هي،بچه‌ها، زودباشين
.بايد ببينيد "اما" الان چي كار كرد
چي؟-
اما"، چند سالته؟"-
امروز چند سالته؟
.اوه،"اما"،درسته.اين همه‌اي
.خداي من، دخترمون يه نابغه‌س
...كه يعني-
!نه! كمپِ دانش نه-
.لعنتي! مي‌رم رو كيك شمع بذارم-
...اوه-
،اوه،و، "اما"، ببين
.حيوون‌هاي اسباب‌بازيت چه تميز به خط شدن
.مرسي
.باشه، اينم از اين
."اولين كيكِ تولدِ "اما
.برو، "اما"، شمع رو خاموش كن
.زودباش،"اما".مي‌توني
چي شده؟ تو خوبي؟-
.اوه،آره، هيچي نيست-
.اينا اشكِ خوشحالين
.همونيه كه مي‌خواستيم
.هي، كرديش يه خرگوش
مشكل من چيه؟ وقتي دودول بود
.خوشمزه‌تر به نظر مي‌اومد
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.باشه.آره-
خب، حاظري؟-
.و ضبط-
.خب-
."سلام، "اما
...خب، اولين تولدت تموم شده، و
!برو! برو! زودباش
!برو! برو،"آلن"! بدو ،حرومزاده‌ي پشمالو
.:: greatR ::.
10.January.2015