اونطوري که تو پينگ پونگ "مايك"رو له كردي
...خيلي تحريك كننده بود. مي‌خوايي
.مي‌دوني،دوست دارم
. ولي ،يه خورده خسته‌ام
!كاور ِ بالشُ مي‌كشم رو سرم-
. قبوله-
. سلام -
چي شده؟ -
،مايک"؛ داره دوش مي‌گيره، که راستي"
. هيچ قانوني عليه‌ش نيست
. و بعدش مي‌خوايم بريم غذا بخوريم
...پس اگه مي‌خواين
اين "راس"ـه؟
آره،هر صدايي رو ميشه
.از بين اين ديوارهاي مسخره بشنوي
. انگار با کسيه -
. ممكنه تنها باشه -
شنيدم امروز صبح داشت شنا مي‌رفت
.و بعد با پشت بازوهاش حرف مي‌زد
. يه دقيقه صبر كن، فکر کنم "فيبي" راست ميگه
.آره،صداي يكي ديگه هم اونجا باهاش مي‌شنوم
!"دکتر "گلر -
. خدايا،تو فوق‌العاده‌اي -
.اصلاً لازم نبود ازت بخوام اين صدام كني
! خداي من، "چارلي"ـه -
! داره با "راس" به "جويي" خيانت مي‌کنه -
!غولِ ترشيده‌ي بوالهوس
. خيلي مطمئن نيستم -
. آره،راست ميگي-
.اصلاً ربطي به ما نداره
نه،ممطئن نيستم واسه شنيدنِ همه چيز
!اين بهترين راه باشه، يكي يه ليوان بهم بده
نه، من اين کارُ نمي‌کنم، باشه ؟
. واسه دوستم فالگوش واي‌نميستم
. عاشق "باربادوس"ـم
. باورم نميشه دارم ماچت مي‌كنم
! دارم"ريچل"رو ماچ مي‌كنم
. مي‌دونم
. من خودشم
!"ريچل" و "جويي"
!ريچل" و"جويي"ـن"
چي ؟ -
! بياين اينجا -
! خداي من! عاشقِ باريكيِ اين ديوارهام
.ممنون
"بعد اينكه جويي ريچل رو ماچ ميكنه"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
قبلاً گفتي هيچي بين ما دوتا نمي‌تونه
اتفاق بيفته، چي عوض شده ؟
. خب،فقط به خاطر "راس" اينو گفتم
.و بعد ديدم داشت "چارلي" رو ماچ مي‌کرد -
چي؟ -
راس" و "چارلي"؟"
واقعاً داره راهشُ به گروه باز ميکنه،ها ؟
من كيم كه چيزي بگم؟ -
. آره -
!باورم نميشه،"ريچل" و"جويي"؟
دايناسور دو قلوهاي
اون يكي اتاقُ چي ميگي؟
! هيچکس هواي اون ديوارو نداره -
. من رفتم سراغش -
چيزي مي‌شنوي ؟ -
. فکر کنم صداي کشيدن پرده ها رو شنيدم -
! اينجا صداي درآوردن و پرتابِ کفش مياد
! صداي فنر تختخواب
! بدون هيچ شک و ترديد
حواست هست که اون داداشته؟ -
! نه تا وقتي گفتي، يکي عوض کنه -
. يه دقيقه وايسا
. "راس" و "چارلي "
. "جويي" و "ريچل "
!فيبي" و "مايك". فقط ماييم كه با كسي كه اومديم بر مي‌گرديم"
،راست نيست، من با "مانيكا" اومدم
.و دارم با "الِ عجيب" مي‌رم
(خواننده‌ي آمريكايي، موهاش شبيه مانيكاست)
. باشه، ديگه شوخي با موهام بسه
. فردا قبل از اينكه بريم،مي‌رم آرايشگاه -
. باشه، گندم سياه -
! بايد اينو بشنوين، عاليه
. مثل فيلم سوپر مُفتيه
همه چيز روبراهه ؟ -
. آره، فکر نکنم بتونم اين کارو بکنم -
به خاطر چيزيه که ممكنه تو پتوي تخت باشه ؟
...چون تو گزارشِ اخبار ديدم، با مادون قرمز-
.نه، نه-
. نه
. ببين ، بايد با "جويي" حرف بزنم
. شما دوتا همين تازگي بهم زدين
قبل از اينکه اتفاقِ ديگه‌اي بينمون بيفته
. بايد بدونم اون مشکلي نداشته باشه
. کاملاً مي‌فهمم چي ميگي -
. خيلي خب، مي‌رم پيداش کنم -
...فقط بايد يه ثانيه صبر كنم قبل از اينكه،مي‌دوني
.ننه بزرگ، ننه بزرگ
. خيلي خب، بعداً مي‌بينمت -
! باشه -
. صداي در بود.رفتش
...و "چارلي" داره تلويزيونُ روشن ميکنه
!و "دختر ِ شايسته‌ي اخلاق" رو مي‌بينه
فيلمي در مورد مأمور اف.بي.آي كه براي جلوگيري از بمب‌گذاري
مراسمِ"دختر ِ شايسته سال" مجبور ميشه به صورت مخفي توش شركت كنه
عزيزم، اگه از اين سمتِ ديوار شناختيش
.پس زيادي خوب مي‌شناسيش
هي ،چي کار مي‌کنين ؟
،فقط ،خيلي از رفتن ناراحتيم
. پس داريم با هتل خداحافظي مي‌کنيم
... دوسِت دارم
هتلِ "بهشت" كه هم
.زمين گلف داري هم استخر ِ آب گرم
. آره، خيلي خوش گذشت، ممنون
.باي
خب،شماها "جويي" رو اينطرف‌ها ديدين ؟
.احتمالاً با دوست دختر ِ فعليش "چارلي" تو اتاقش باشه
.تا جايي كه خبر داريم وضعيت اينجوريه
پس اگه ديديش ميشه لطفاً بهش بگي دنبالشم؟
. حتماً -
. مرسي -
.ممنون
! اون يکي ديوار مردم، اون يکي ديوار
ريچ"، اونجايي؟"-
!خداي من، "راس"ـه-
چي کار کنيم ؟ -
. خيلي خب، فقط آروم باش -
.تا جايي كه مي‌دونه، فقط همينجوري با هميم
! درست؟ پس فقط ريلكس باش
! اين که ريلكسي نيست
. اصلاً نمي‌دونم يعني چي
. باشه، فقط قايم شو
ريچ"؟" -
. اومدم! برو زير تخت -
...زير تخت جا نيست
همه چيز روبراهه ؟ -
. آره -
سلام،مي‌دوني "جويي" کجاست ؟ -
. سلام -
. واقعاً نمي‌دونم
ميشه يه دقيقه باهات حرف بزنم ؟ -
. آره، حتماً -
. باورم نميشه
شماها داشتين... ؟
!هيس! اين سمتِ ديوار فقط بايد گوش كني
بعدش بهم گفت اون و "جويي" بهم زدن ؛
.و قسمتي از اينكه بهم علاقه داره همين بوده
. آها، درسته ،آره
مي‌دوني، از اون روزي که "چارلي" رو ديدم
. مي‌خواستم ازش بخوام باهم بيرون بريم
. مي‌دونم؛ مي‌دونم
. خيلي برات سخت بوده
...هرچي، همه چيز دست به دستِ هم داد
چشم بهم زديم
.داشتيم همديگه رو ماچ مي‌كرديم
به نظرت با اين وضع "جويي" چقدر عصباني بشه ؟
. "سخت ميشه گفت ،"راس
. گفتنش سخته
. بايد برم پيداش کنم
. بايد يه جايي همين جاها باشه
.بايدم همچين فكري كني
جويي"؟"
رفت ؟ -
چطوري اين کارو مي‌کني ؟ -
! چي، هي
چي کار...اين کارها چيه؟
همه‌ي اين مدت داشتين گوش مي‌کردين ؟
! آره
حالا، اين ديگه چيه ؟
. اين چيه؟ خب، بذار ببينم
...10دقيقه داشتيم همو ماچ مي‌كرديم
و حالا داريم با دوستامون در موردش حرف مي‌زنيم
! پس فکر کنم كلاس شيشم ـه
نه، نه،فکر کردي که اين ماجرا
چقدر مي‌تونه پيچيده بشه ؟
پس "راس" چي ؟ -
. خب، الان با "چارلي"ـه -
آره،ولي مي‌خواست قبل از اينكه
.واقعاً اتفاقِ خاصي باهاش بيفته باهات حرف بزنه
و به عنوان دوستش، فکر نمي‌کني
حقش باشه تو هم همين كارُ براش بكني؟
."بد دردسري هستي، "گلر
واسه همه‌ي نصيحت‌ها
.ممنون ولي اين بين من و "جويي"ـه
. فکر کنم خودمون از پسش برمياييم -
. باشه -
،برمي‌گرديم اون تو.ولي يه كاري برامون
كسايي كه بهتون اهميت ميدن ميكني؟
. حتماً -
. قشنگ تلفظ كن -
!برين بيرون
راست ميگن؟
،احتمالاً، آره ،يعني
... شايد بايد
.تا وقتي با "راس" حرف بزنيم صبر كنيم
. آره ،آره ؛ مي‌تونيم صبر کنيم
. مجبور نيستيم امشب کاري بکنيم
. آره؛ فکر کنم بهترين کاره
. پس من... مي‌رم ديگه
...اگرچه-
.اگرچه" دوست دارم"-
...يعني، مي‌دوني
...راس" و من الان"
. شيش سالي هست که باهم قرار نذاشتيم
شيش سال ؟
. تقريباً اندازه دبيرستانه
. تازه، الان با "چارلي"ـه
. دقيقاً
. به تو فکر نمي‌کنه -
. نه -
. من بهت فکر مي‌کنم
. آره
. بيا "راس" رو فراموش کنيم -
. فراموش شد -
چي شده ؟ -
. هيچي -
جدي، مشکل چيه ؟
. هيچي...واقعاً هيچي
. بيا اينجا. بيا اينجا
مشکل چيه ؟
... ببخشيد؛ فقط
.فكر نكنم بتونم "راس" رو از سرم بيرون كنم
. خب، شايد بتونم کمک کنم
. لب‌هات خيلي نرمن
. دوباره اون کارو بکن
. آره ،بايد با "راس" حرف بزنيم.آره -
. آره -
. سلام -
آماده‌اي که بريم ؟ -
. نه کاملاً -
مانيکا" هنوز تو آرايشگاهه"
. و منم دارم چمدون‌ها رو مي‌بندم
رفيق، نمي‌خوايي انجيلت رو برداري؟
. نبايد اونو برداري و ببري
. تازه، كتابِ احدِ جديدِ مسيحيته
مي‌خوايي باهاش چي كار كني؟
. در مورد مسيح ياد بگيرم
! سلام -
خب، با "جويي" حرف زدي ؟ -
. نه ؛ نتونستم پيداش کنم
. توي هواپيما باهاش حرف مي‌زنم
."باشه، فکر خوبي به نظر مياد؛ دکتر "گلر
. بس کن
."دكتري تخصصي"
.چه آدمِ كثيفي هستي
شماها"مانيکا"رو نديدين ؟ -
. فکر کنم رفته سالن آرايشگاه -
!اوه،آره.رفته آرايشگاه، راست ميگي
! اينو ببين
روز ِ كي بهتر شده؟
!"چندلر"
! سلام! آآآآآه
چي فکر مي‌کني ؟ -
... فکر مي‌کنم -
! فکر ميکنم مي‌تونم پوست کفِ سرتُ ببينم
دوستش نداري ؟
،آره، آره
! تو سرت صدف داري
.خوب چيزيه
!دمت گرم دوست دختر
قبلاً تو زندگيت اينو نگفتي،گفتي؟ -
! حتي يه بار -
. فکر مي‌کردم -
. و اينو گوش كنيد -
!چه مي‌دوني، لذتي براي چشم‌ها و همينطور گوش‌هان
.يه ذره عجيبه كه بعد از جدا شدنمون كنار "چارلي" بشينم
"آره، تقريباً انگار خطوط هوايي "باربادوس
. به زندگي اجتماعيت اهميت نميده
ميشه يكي جاشُ با من عوض كنه و كنار "چارلي" بشينه؟
. اوه،يعني، من...تمامِ کنفرانسُ با"چارلي"بودم
. مي‌فهمم -
. نه، عوض مي‌کنم -
.کاش ميشد من جامُ عوض کنم
.واقعاً دوست ندارم بغل دست "آلن ايورسون" بشينم
(بازيكنِ مردِ بسكتبال كه موهاشُ مي‌بافه)
وقتي رفتيم تو هوا
...و کاپيتان علامتِ بستنِ کمربند ايمني رو خاموش كرد
.آزادي كه بيايي يه چرخي دور ِ كلبه‌م بزني
و تو هم بايد حواست جمع باشه وقتي داري
. جعبه‌هاي بالاي سرتُ چک ميکني
...چون ممكنه بيُفته بيرون و -
. تو اين چيزا خوب نيستي -
مجبور نيستي امشب بري خونه، هستي؟ -
. نه، فکر کنم بتونم بيام پيشت -
شنبه‌ست؛ درست؟ -
. اوه -
چيه ؟
. امشب نمي‌تونم کاري بكنم -
چرا نه؟ -
. يه " قرار" دارم
...تو يه
قرار داري؟ با کي ؟ -
. با دوست دخترم -
دوست دختر داري ؟ -
. آره -
.خب، جدا كه شديم شروع كردم قرار گذاشتن
خب، چند وقته؟ -
. سه ماه -
سه ماه؟
. باشه
احتمالاً ربطي به من نداره،ولي به نظرت تا كي مي‌خوايي ببينيش؟
امشب سرِ شام بهش ميگم همه چي
. بينمون تمومه ،قول ميدم
. باشه؛ خوبه، اين کارو بکن
و بعدش وقتي رسيدي خونه، شايد
! يه بسته‌ي مخصوص منتظرت باشه
،شايد امضاش كنم
.و بعد جِرش بدم
...چيزهايي كه تو بسته‌ستُ بكشم بيرون-
.مي‌دوني چيه؟ قراره سكس كنيم.بذار همينجا باشه-
. خيله خب، مي‌رم با "جويي" حرف بزنم
. فکر کنم الان وقت خوبي باشه
هميشه بعد از اينكه مهماندار ِ هواپيما
.ميگه "راحت باشين" حس و حالش خوبه
. باشه، موفق باشي
. راس" داره مياد اين طرف"
. فکر کنم الان واسه حرف زدن وقتِ خوبيه
... فکر کنم ، فقط
. واقعاً عصبيم
...خب، تو ذهنت باشه كه وقتي حرفت تموم شد
.احتمالاً شامُ ميارن-
. اوووه -
هنوز عصبي هستي ؟
.مي‌خوام لازانيا بگيرم
. "هي، "ريچ -
بله ؟ -
عيب نداره من چند لحظه اينجا بشينم ؟ -
. آره، حتماً، باشه، آره -
. موفق باشي
. هي -
...خب، من
.يه جورايي لازمه درمورد"چارلي" باهات حرف بزنم
آره؟ -
...ديشب، بعد از اينکه بهم زدين -
.راستي، خيلي متأسفم كه شنيدم اينطوري شده
. آره
...خب ؛ "چارلي" و من داشتيم حرف مي‌زديم
...خب
.همو ماچ كردين
چ...چي؟
چي؟ چي باعث شده همچين فکري بکني ؟
. ديدمتون -
. آره، ماچ كرديم -
. ولي کار ديگه‌اي نکرديم
اتفاق ديگه‌اي نيفتاد، باشه ؟
.راس "؛ "راس"؛ "راس"؛ اشكال نداره " -
چي ؟ -
...ايرادي نداره، مي‌دوني
. کاملاً مي‌فهمم
...شما دوتا
خيلي بيشتر از اونجوري كه
...من باهاش بودم با عقل جور در ميايين
. مي‌خوام خوشحال باشي -
جدي ميگي ؟ -
. آره
...حالا من يه چيزي مي‌خوام بگم -
. هيچي نمي‌تونم بگم-
...اينكه اينطوري خوشحال بودنِ منو تو اوليت ميذاري
،تو يه دوست فوق‌العاده‌اي
مي‌دونستي ؟
...ببين، قبل از اينکه بري -
. نه، جدي ميگم -
. منظورم اينه که، تو خيلي باوفايي، مرد
. و به خودت فکر نمي‌کني و بخشنده‌اي
. همون چيزهام، آره
چندلر" رو از قبل تر مي‌شناختم پس هميشه"
... فكر مي‌كردم بهترين دوستمه. ولي حالا
.بايد دوباره به يه چيزهايي فكر كنم
!رفيق
...اگه هر موقع هر كاري باشه كه بتونم برات بكنم
.چيزي به فكرم نمي‌رسه
. ممنون -
. آره -
. سلام -
با "جويي" حرف زدي ؟ -
. آره،گفتگوي خيلي خوبي داشتيم -
. عاليه -
. آره -
پس همه چيز روبراهه ؟ -
! نه؛ عاليه -
. عاليه؛ اون مردِ فوق العاده‌ايه -
. مشخصه که منم همين فکرو مي‌کنم -
. خب، خيلي بخاطرش هيجان زدم
راستي؟ هيجان زده‌اي ؟
چيه، شوخي ميکني؟
.خواب‌هاي خيلي کثيفي درموردش ديدم
. ببخشيد
بهش نگفتي، گفتي؟
نتونستم. داشت کُلي چيزاي قشنگ
. درمورد من مي‌گفت
نمي‌خواستم عصبانيش کنم تا
. اون حرف‌ها رو پس بگيره
! مي‌خوام "چندلر" رو بزنم کنار
.خيله خب،ولش كن.وقتي برگشتيم نيويورك، خودم بهش ميگم
. ممنون. دستت درد نکنه
. سلام ،خونه ي"مايک"ـه -
. سلام، "مايک"ـم -
. سريع بود -
. نه، هنوز نرسيده -
.مي‌دوني، فكر كنم بخوام بيام خونه و پاي تلفن ازش جدا بشم
. نمي‌توني اين کارُ بكني
.بيخيال "مايك"،يه جُفت داشته باش
. چرا بهش نمي‌گي که باز برگشتيم پيش همديگه
. زن‌ها صداقت رو دوست دارن
تازه، هر از گاهي در كونيِ يواش
.هم دوست داريم، فقط جهتِ اطلاع
"يه چيز ديگه؛ ممکنه يه عکس از "پرشس
. روي ميز قهوه‌م باشه
اسمش "پرشس"ـه ؟
نژادش خالصه يا همينجوري تو سگ دوني انتخابش كردي؟
(اسمش رو مسخره مي‌كنه)
. فقط خواستم بهت گفته باشم -
... باشه. و اگه ناراحت شد -
! شکمشُ بخارون و يه تيكه گوشت بنداز جلوش
سلام، من" پرشس"ـم ،شما كيي ؟
. من "فيبي"ـم -
فيبي" ؟" -
همون"فيبي"دوست دختر قبليِ "مايك"؟
عشقِ زندگيش؟ اون "فيبي"؟
.خوشبختم
(فرانسوي)
!نمي‌تونم صبر كنم تا بچه‌هاي سر كار اينا رو ببينن
فردا شب برمي‌گردي سرکار، درسته ؟ -
. آره -
...پس اگه مي‌خوايي مردم اونا رو ببينن
،از تعريفش، نمي‌خوايي درشون بياري
بگيم، مثلاً تا طلوعِ خورشيد؟
خب، اگه درشون بيارم
. اون وقت ديگه نمي‌تونم اين کارو بکنم
خوشت مياد ،آره ؟
چي داري مي‌خوني ؟ -
."آهنگ "بلرو"ـه، از فيلمِ" 10 -
.سواريِ عزرائيل" از فيلمِ "و اينك آخرالزمان"ـه"
(اولي يه فيلم كمدي، دومي تا حدودي ترسناك)
ببين، قضيه اينه؛گيره‌هاي صدفي براي
. حل مشکلِ فِر شدنِ موهات بودن
،و حالا که برگشتيم خونه
...ديگه اون مشکل رو نداري، پس اگه بهش فکر کني
! ازشون متنفرم
. چي؟ گفتي ازشون خوشت مياد -
. گفتم؟ بذار تجديدِ خاطر كنيم -
فکر کنم چيزي که گفتم اين بود که
! مي‌تونم پوست سرتُ ببينم
. خيله خب، پس ازشون خوشت نمياد
. بقيه همه خوششون مياد
. دوباره؛ بيا برگرديم به گذشته
تا اونجا كه يادمه،چيزي كه"ريچل" گفت اين بود كه
.قبلاً متوجه‌ي شكلِ جمجه‌ت نشده بود
.و "جويي"؟خب، "جويي" اصلاً نفهميد كه چيزي عوض شده
. مي‌دوني چيه ؟ مهم نيست
. ازش خوشم مياد و ميخوام نگهش دارم
.فقط حسوديت شده چون موهاي تو اينجوري نميشن
زدي تو دندون‌هات ؟ -
. و چشم -
."سلام ، اياهاش ،سلام "اِما
. خداي من،دلم برات تنگ شده بود
. اِما"، خيلي دلم برات تنگ شده بود. سلام"
پيش مامان بزرگ "گرين" بهت خوش گذشت ؟
دوباره يه بطري داروي ضدافسردگي
داد دستت تا جاي جغجغه باهاش بازي كني؟
،"اون فقط يه بار بود، "راس
. و همش هم 5 ميلي گرمي بودن
..."هي، "اما
.بابايي، برات يه هديه خريده
. ميخوام همينجا منتظر بموني
. بيا اينجا ،عزيزم
راس"، راستش يه چيزي هست "
. كه واقعاً ميخوام درموردش باهات حرف بزنم
. باشه، بگو
. باشه، قضيه اينه -
! اوه،نه -
چي شده؟ -
! انفجار ِ بزرگِ شامپو -
. ببين، "راس"؛ گفتنش واقعاً آسون نيست -
! ريخته روي همه چيز -
چرا؟ چرا من ؟
چون 300تا شامپو از اونجا بلند كردي؟
ببخشيد. معذرت. داشتي مي‌گفتي ؟
... خب، آره ؛ موضوع درباره من و -
! يكي ديگه نه -
! خداي من، و مرطوب کننده‌ست
!تميز كردنش سخت‌ترم هست
چرا؟ چرا اتفاقاتِ بد، براي آدم‌هاي خوب ميُفته ؟
. خب، معلومه که الان وقتِ خوبي نيست -
نه بابا ؟ -
. باشه؛ خداحافظ
. خيله خب؛ "مايک" داره برمي‌گرده خونه
تو فکر کردي اينجا همديگه رو مي‌‌بينين و
... اونم فکر کرده قرار توي رستورانه؛ پس مي‌دوني
. مهم نيست كي درست ميگه كي نميگه
. نکته اينجاست که من مي‌خوام بزنم به چاک
وايسا!تا وقتي بهم نگي اينجا چه خبره
...نميذارم بري؛ منظورم اينه که
ميخواين دوباره برگردين پيش هم يا چي؟
. خيله خب
سوزي "... مي‌تونم "سوزي" صدات کنم ؟"
.اسمم "پرشس"ـه
. نمي‌تونم اينو بگم
. سوزي" مي‌خوام باهات روراست باشم"
. مايک" و من الانشم برگشتيم پيشِ هم"
...و بدبختانه
. اين باعثِ تموم شدنِ رابطه ـت باهاش ميشه
و خيلي بخاطرش متأسفه و
.در تمامِ كارهات برات آرزوي بهترين‌ها رو مي‌كنه
فقط باورم نميشه، چرا ؟
...خب؛ من نمي -
چرا بايد اين کارو بکنه ؟ -
مگه من چمه ؟ -
. هيچي،تو ايرادي نداري -
حالا بايد چه غلطي بکنم ؟
! لعنت، زن
! خودتُ جمع و جور کن
!محض رضاي خدا يكم غرور داشته باش
. خيله خب ،طرفدار عشقِ خفن نيستم
. باورم نميشه، "مايک" قبلش هيچي بهم نگفته بود
خودشم نمي‌دونست.با نقشه قبلي نيومده بود
! به "باربادوس" تا ازم خواستگاري کنه
ازت خواستگاري کرده ؟
! اين بدترين روز تولدمه
..."ببين، "پرشس
. مايک" ارزش اينا رو نداره "
...تو يه زنِ جذاب و باهوشي
،و بيا قبول كنيم
.مايك" يه جورايي خيلي عوضيه"
درحالي که هنوز با تو بود
! از من خواستگاري کرد
مي‌خواست توي روز تولدت باهات بهم بزنه ؟
نميخوام خاله زنک بازي دربيارم؛ ولي
! تو اين آخر هفته يه عالمه بهت خيانت کرده
. خداي من، مي‌دوني، شايد راست ميگي
. شايد بهش احتياجي ندارم
. حقمه که با احترام باهام رفتار کنن
گوربابات"مايک". يه ترسو و يه حرومزاده‌اي
! و اميدوارم تو جهنم بپوسي
. قابلي نداشت
عزيزم، خيلي وقته که اون تويي ؛
همه چيز روبراهه ؟
.نه راستش
. يه مشکلي دارم
جدي؟ چي شده ؟
داشتم مي‌رقصيدم و آهنگِ
....نه زن، نه گريه" رو مي‌خوندم و "
(خوانندش يه سياه پوست با موهاي شبيه به مانه)
.گير کردم
اصلاً نمي‌توني تكون بخوري؟ -
. مي‌تونم تكون بخورم -
،اگه از اينجا درت بيارم
ميشه لطفاً از شر ِ گيره صدفي‌ها خلاص بشي؟
. فکر کنم
. بعضي‌هاشون به نظر يكم ساييده شدن -
! آره، خواستم با گاز گرفتن خودمُ آزاد کنم -
. سلام -
خب، به "راس" گفتي ؟ -
... خب ،سعي کردم -
ولي بعد يه وضعيتِ اورژانسيِ
.مربوط به شامپو براش پيش اومد
. پس فکر کنم دوباره نوبت توـه -
. نه، نه، نه، نه -
. فکر کنم بهتره تو بهش بگي
. مي‌دوني، واسه زن‌ها آسون‌تره
،اونطوري، اگه عصباني بشه
:تنها كاري كه بايد بكني اينه كه بگي
." منظوري نداشتم "
." خيلي متأسفم "
. آره؛ چون همين كارُ مي‌كنيم
باشه، خب، اين چطوره ؟
...فردا
فردا، جفتمون مي‌ريم و
. با همديگه بهش مي‌گيم
. باشه، منصفانه به نظر مياد
... فقط يعني يه بار ديگه، نمي‌تونيم -
. مي‌دونم -
. ايرادي نداره، مي‌تونيم خودمون رو کنترل کنيم
. ما که حيوون نيستيم
. نه! معلومه؛ مي‌تونيم صبر كنيم -
. آره -
خيله خب، پس فکر کنم يعني
.شب بخير ديگه
. آره، شب به خير
...خب
. شب به خير
. جداً شب به خير -
. اينقدر نگو شب به خير -
. باشه
. خيلي متأسفم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
. ببين چي تو کشو پيدا کردم
!اون وقت گفتي هيچوقت اينو نمي‌پوشم
،حالا كه از اونجا درت آوردم
چطوره تو هم يه كار ِ كوچيك واسم بكني؟
حتماً؛ چي توي ذهنته ؟ -
. فکر کنم خودت مي‌دوني -
! واقعاً؟ جداً حسش نمياد-
. كاري كه مي‌خوام بكنم همينه -
. باشه
. فقط نمي‌فهمم چرا اينقدر ازش خوشت مياد
يه مأمور ِ اف.بي.آيه که تو
! مسابقه‌ي زيبايي شرکت ميکنه
.:: greatR ::.
06.January.2015