!سلام
!سلام-
!هي! برگشتي-
ماه عسل چطور بود؟-
!اوه، شگفت‌انگيز-
،اوه،شامپاين، شام‌هاي با شمع
.قدم زدنِ زير نور ماه تو ساحل
.خيلي رومانتيك بود-
.اوه-
خب "مايك" كجاست؟-
.اوه، دكتره-
.تمام وقتي كه اونجا بوديم نريد
.هرچي،خوشحالم برگشتي.كمكتُ لازم دارم-
اوه، چرا، چي شده؟-
،يه تست بازيگري واسه يه نقش دارم
...و واسه بعضي جاهاش بايد فرانسه حرف بزنم
،كه، طبق رزومه‌م
.بهش مسلطم
.جويي"، نبايد تو رزومه ت دروغ بگي"-
.آره، واقعاً نبايد بگي-
راستي، اون حفاريِ يه ساله تو قاهره چطور بود؟
.خوب بود
.نمي‌دونستم فرانسه حرف مي‌زني
.اوه،اوه، خيلي جذابي
خب،كمكم ميكني؟
.واقعاً مي‌خوام تو برنامه باشم
.حتماً
.بي‌شوخي، بس كن
.بلندت مي‌كنم ها
"وقتي جويي فرانسه حرف مي‌زنه"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام-
چرا پيشبند منو پوشيدي؟
.واسه "اريكا" كلوچه درست مي‌كنم
.راستي،بايد زود واسه فرودگاه بريم
.هواپيماش نزديك يه ساعت ديگه مي‌رسه
هي،وقتي رسيد اينجا، اشكال نداره
...شما دوتا رو همسرم
و زني كه بچه‌مُ حمل ميكنه صدا كنم؟
نه؟
طلاق؟
.سلام-
آه،شما مي‌دونيد "ريچل" كجاست؟-
.نه،از اين صبح نديديمش-
.باورنكردنيه
.قرار بود نيم ساعت پيش با "اما" بياد پيشم
!هي-
!اينا مال "اريكا"ست-
چيه، ميخواد همه‌ي اين كلوچه‌ها رو بخوره؟-
!خب، مي‌خوام بچه ناز و تپل بياد بيرون
خب،"اريكا" واسه چي داره مياد؟-
.چون ميخوايم بهتر بشناسيمش-
،و،آه، چون هيچوقت نيويورك نيومده
:پس ميخواد قسمت‌هاي توريستي رو ببينه
،مجسمه‌ي آزادي
."ساختمونِ "امپاير استيت
،اوه،اونجاها، هميشه يه عالمه آدم هست
.و مثل يه گله گاو تو هم راه مي‌رن
و، مي‌دوني، هميشه
."يه احمقي هست كه ميگه،"مـوو
،خب،اگه اينقدر اذيتت ميكنه
پس واسه چي ميكني؟
!اوه، سلام! سلام
.مرسي كه 30 دقيقه دير پيدات شد-
."راس"-
.نه،مطمئنم يه بهونه ي عالي داري
چي بود، وقت آرايشگاه داشتي؟
آه، پديكور و مانيكور؟
فروشگاهِ "بارني" حراجي داشت؟
.پدرم حمله‌ي قلبي داشته
.وقتي تو "بارني" بودم
."اوه، خداي من، "ريچ-
عزيزم؟-
.خيلي متأسفم-
آه، خوبه؟-
،آره،گفتن حالش خوب ميشه
.ولي سنگين تحت اثر آرام بخشه
.خب،باهات تا "لانگ‌آيلند" ميام
.يعني، نمي‌توني الان تنها باشي-
.نه،ول كن، كاملاً خوبم-
.لازم نيست بيايي
.خودم كاملاً مي‌تونم از پسش بر بيام-
.بازم، بازم، بذار به خاطر خودم بيام-
.باشه، اگه واقعاً لازم داري
شرط مي‌بندم يكي چندتا از كلوچه‌هاي
.تازه پخته‌ي "مانيكا" به دردش مي‌خوره
.اوه، واقعاً مي‌خوره-
.اوه-
.اوه
.خيله خب، خيلي ساده‌س
،اولين لاينت اينه
."اسم من كلادـه"
.باشه-
.پس فقط بعد من تكرار كن-
.خب،دوباره سعي كنيم-
.باشه-
...ها.نيست
.دقيقاً چيزي كه من ميگم نيست
جدي؟
.واسه من دقيقاً يه جوره
هست، واقعاً؟-
.آره-
.بذار يه بار ديگه بريم-
.خب-
.واقعاً گوش كن-
.حتماً-
.خب
!هي، بچه‌ها
.سلام-
!هي-
.مي‌خوام با يه آدمِ خيلي خاص آشنا بشين
.فيبي"،اين "اريكا"ست"-
.سلام-
!و اينم بچه‌س-
.اوه، سلام-
.جويي"،"اريكا"، بچه"-
.سلام-
!همگي،"اريكا"! بچه
.مانيكا".آروم.خودت"-
.ها،ها-
.هي، بشين-
.ممنون-
.واقعاً از آشنايي باهاتون خوشحال شدم
.باورم نميشه اينجام
،خب، به نيويورك خوش اومدي
:يا بايد بگم
...
.نيويورك سيتي
چرا بايد اينو بگي؟
خب.امروز مي‌خوايي چي كار كني؟
خب، ميخوام همه چيزُ ببينم! ميدونِ ساعت
."جزيره‌ي "كوني"،مركز خريدِ "راكفلر سنتر
مي‌دوني بايد چي كار كني؟
.بايد تا بالايي مجسمه‌ي آزادي بري
.اوه،آره، بيا همين كارُ كنيم-
.عاليه-
.اين بچه بهتره واقعاً خوب باشه
.سلام،آم، ببخشيد، اومدم پدرمُ ببينم
.اسمم "ريچل گرين"ـه
.و منم دكتر "راس گلر"ـم-
.راس"،لطفاً، بيمارستانه"-
.اينجا يه معنيِ درستي داره
ميشه لطفاً بريم تو؟-
.حتماً-
...ريچ"، فكر كنم بخوام اين بيرون صبركنم"
.چون،آه، گلوم يه ذره مي‌خاره
.و نمي‌خوام عفونتم بهش برسه
.راس"،لطفاً.اينقدر ازش نترس"-
.ازش نمي‌ترسم.واقعاً مريضم-
.آرام بخش زده، پس كاملاً بيهوشه-
.بهتر شدم-
.اوه، خداي من
.اوه،اوه، واو
پولي كه باهاش اون موزنِ گوش
و دماغ رو براش گرفتم رفت تو جوب، ها؟
،خانم "گرين"؟ دكتر ِ پدرتون پاي تلفنه
.اگه دوست داشته باشي باهاش حرف بزني
.اوه، عاليه
آم، تو مشكلي نداري؟
.بيهوشه.فكر كنم مشكلي پيش نمياد-
.باشه-
آه،تلويزيون بيدارت كرد؟-
.نه-
،وقتي پاتُ گذاشتي رو تختم
.لوله ادرارمُ كشيدي
.اي واي
اينجا چي كار ميكني، "گلر"؟
،خب، با "ريچل" اومدم
.كه هر ثانيه بايد برگرده ديگه
خب، خبر جديد؟-
.اوه، يه ذره حمله‌ي قلبي داشتم-
درسته.درد داره؟
چي،حمله‌ي قلبي يا اينجا نشستن و حرف زدن با تو؟
.بذار ببينم مي‌تونم "ريچل" رو برگردونم يا نه
خب، تو خبر جديد چي داري؟
تازگي يكي ديگه از دخترهامُ حامله كردي؟
!"نه.فقط همون يكي."ريچ
!نه
.خب،شايد اگه ريز ريزش كنيم بهتر بشه
.خب،بذار هر هجا رو جدا امتحان كنيم
.باشه، پس بعد از من تكرار كن
.عاليه! باشه،سريع تر
.خب،خيلي سخته.نمي‌تونم يادت بدم-
چي كار ميكني؟-
.بايد قبل از اينكه سرتُ بكوبم به ديوار برم
!نه،نه. نرو، لازمت دارم
!تستم فرداست
.هي-
.سلام-
...مي‌خواستم برامون شام درست كنم
ولي تمام چيزي كه تو يخچالِ بابات پيدا كردم
.گوشت قرمز و خامه‌ي پُرچرب بود
.فكر كنم راز ِ حمله‌ي قلبي رو كشف كرديم
به ننه بابات زنگ زدي؟-
اوه،آره."اما" وضعش عاليه-
.اوه، خوبه
.واو
چيه؟
.فقط باورم نميشه تو اتاقِ "ريچل گرين"ـم
.يعني چي؟ قبلاً هم تو اتاقم بودي-
.ها،آره، حتماً، آره، درسته-
.انگار ميشه اصلاً تو اتاق "ريچل گرين" باشم
خب،بايد بهت بگم، وقتي از اسمِ كاملم
.استفاده مي‌كني واقعاً عجيبه
.اوه-
.شرمنده-
خوبي؟-
.آره-
آره،روز سختي داشتي، ها؟-
،فقط خيلي عجيبه اين شكلي ببينمش
.مي‌دوني؟ يعني، يه دكتره
.انتظار نداري دكترها مريض بشن
.ولي ميشيم
."خب، حالش خوب ميشه، "ريچ
آو
.نمي‌خوام بيدار بشه ببينه تنهاست
.بايد برم بيمارستانش
.چي؟ نه،نه.هي، هي،ببين-
چيه؟-
.يه عالمه دوا دارو بهش دادن
.اصلاً متوجه نميشه اونجايي يا نه
.خب، صبح اول وقت مي‌ريم مي‌بينيمش
واقعاً؟ نبايد احساس گناه كنم؟-
.نه..خدا، هي-
ريچ"،دختر معركه‌اي بودي، خب؟"
.الان فقط بايد يكم استراحت كني-
.باشه، شايد راست ميگي-
.شب به خير
.وايسا، وايسا، وايسا
يه مدت اينجا پيشم مي‌موني؟
.حتماً-
.باشه-
.ممنون كه امروز باهام اومدي-
.اوه، البته-
.ريچل گرين" خيلي خوشحاله كه تو اتاقشي"
.منم.بيا اينجا-
.نه-
.فقط نمي‌خوام امشب تنها باشم
..باشه،خب،آم، شايد بتونم يه كيسه خواب گير بياريم يا
!"نه، "ريچ
.ببخشيد،فقط فكر نكنم ايده‌ي خوبي باشه
خب،تا وقتي انجامش نديم كه نمي‌دونيم، مي‌دونيم؟
.نه،آم،آه؛ببين،آم
،به خاطر پدرت ناراحتي
...و احساس آسيب پذيري مي‌كني
.و فقط حس نمي‌كنم كار ِ درستي باشه
،حس مي‌كنم كه، مي‌دوني
.ازت سوءاستفاده كردم
چي؟ سوءاستفاده كردي؟
!خودم داره استفاده رو بهت ميدم.حالشُ ببر
...ببين،مطمئنم عالي ميشه
.ولي فكر كنم يكيمون بايد درست فكر كنه
.پس من مي‌خوام برم
.واو
.باشه
.صبح مي‌بينمت-
.اوهوم-
.چهار ماه سكس نداشتم
!بايد واسه اين يه مدال بگيرم
.خيلي ممنون كه اون همه‌جا برديم
.خيلي خوش گذشت بهم
،اوه،خوشخالم.گوش كن
.ولي ميخوام بخاطر "چندلر" معذرت بخوام
.فقط انتظارشُ نداشتم-
!نيويورك معركه‌س-
چه مرگته؟-
...قبلاً اين جاها بودم-
.ولي هيچوقت واقعاً نديده بودمشون
.آره،وقتي"مـوو"ميكني خيلي چيزها رو از دست ميدي
.خيلي ممنون كه اطرافُ نشونم دادين-
.اوه، خوشحال شديم-
.خيلي از بيشتر شناختنت لذت مي‌بريم
...خب،اگه چيز ديگه‌اي هست كه بخواين بدونيد
...اوه، آه
.خب،آم
ميشه چندتا سوال درمورد پدر ِ بچه بپرسيم؟
.اوه،حتماً.آره
،خب، دوست پسر دورانِ دبيرستانم بود
.كاپيتانِ تيم فوتبال، واقعاً جذاب
.وقتي رفتيم دانشگاه بورسيه شد-
.عاليه-
.آره،تقريباً صددرصد اون بوده
چطور شد الان؟
.خب،احتمالش هست يه پسر ِ ديگه باشه
...يعني،فقط با دوتا پسر بودم
.ولي يه جورايي تداخلي شد
خب،اون يكي پسره چي كار مي‌كنه؟
اونم رفته دانشگاه؟-
.نه،زندونه-
اوه
،خب، آم
اشتباهاً به چيزي متهم شده؟
.نه
.با بيل پدرشُ كشته
.ولي به جز اين، مردِ خيلي خوبيه
.شرط مي‌بندم باباش همچين فكري نمي‌كنه
بيداري؟-
.معلومه كه بيدارم-
.از الان فرض كن هميشه بيدارم
.خيله خب، مطمئن نيستيم كه اون پسره باشه
.يعني، ممكنه يارو فوتباليه باشه
.عزيزم، ماييم
.معلومه كه قاتل بيلي‌اَس
.باشه،خيله خب،بذار بگيم كه اونه
.نبايد بچه رو بخوايم؟ نه
باهاش يه جور ديگه رفتار مي‌كنيم؟-
.اون موقع حواسم بهش هست-
.بايد بفهميم پدرش كدوم يكيه
چطوري؟-
.نمي‌دونم-
يه آزمايش‌هايي واسه اين چيزها هست، درست؟-
.آره،ولي شايد داريم زياده روي مي‌كنيم-
.گفتنش واسه تو راحته
.طرف پدر كُشه
.احتمالاً مامانيشُ دوست داره
احتمالاً يه خالكوبي
."رو دستِ بيل بگيرش داره كه نوشته "ننه
.حالا از يك تا 5 مي‌شماريم
.كارت خوب بود-
.ممنون-
.هي-
..."سلام، "جويي-
،گوش كن،بخاطر ديروز حالِ خيلي بدي دارم
.و خيلي بهش فكر كردم
.نه،صبرم خيلي كم بود
.پس بيا دوباره امتحان كنيم
.عيب نداره.كمكتُ لازم ندارم
،خودم روش كار كردم
.و بايد بگم، كارم خيلي خوبه
جدي،ميشه يه خوردشُ بشنوم؟-
.حتماً، حتماً-
.باشه.اهم
ديدي؟
...باشه، ولي تو كه
...تو نه..تو
!بازم، فرانسوي حرف نمي‌زني
اوه،خب،فكر كنم مي‌زنم! آره، و به نظرم
!صددرصد نقش رو مي‌گيرم
چطور ممكنه همچين فكر بكني؟
!واسه اولي،اون مردِ تو نوار گفت كارم خوبه
هي،"ريچ"،ميشه يه فنجون قهوه بهم بدي؟
.حتماً
.تمام صبح ساكت بودي
همه چيز رو به راهه؟
اوهوم
مطمئني حالت خوبه؟-
.آها-
.باشه.آم
،خب، مي‌رم كه، آه
.صبحونه واسمون بيارم
.محض اطلاع-
.شروع شد-
در آينده،وقتي يه دختر ازت يه سكسِ غيرعاقلانه
.واسه همدردي خواست، فقط انجامش بده
،صبركن، وايسا، تو، آه
بخاطر ديشب از دستم عصباني‌اي؟
.فقط مي‌خواستم كار ِ درستُ بكنم-
جدي؟-
... به نظر من اگه كار ِ درستُ مي‌كردي
.امروز با حس حماقت و خجالت بيدار نمي‌شدم
.با حسِ آسودگي و رضايت بيدار مي‌شدم
...خب-
!بس كن-
!باورم نميشه
.فقط يه مردِ خوب بودم
.باهات با احترام و درك رفتار كردم
.اوه،خيلي جذابه
.هي، مراقبت بودم
اوه، جدي؟ خب، مي‌دوني چيه؟
.دختر ِ بزرگيم
.لازم نيست يكي بهم بگه چي به صلاحمه
.بايد بگم، خيلي بارهاي قبل هم سكس نداشت
!اين يكي از همه بدتره
اوه،اوه، جدي؟ جدي؟
.خب، واسه منم خيلي خوب نبود
اوه،باشه، مي‌دوني...؟
هي،هي، مي‌دوني چيه؟
...واسه دوري از اين چيزهاي كوچيك در آينده
بذار فقط بگم، تو و من؟
.ديگه هيچوقت سكس نداريم
چي؟-
!درسته! سكس از بحث خارجه-
!من ديگه هيچوقت با تو سكس نمي‌كنم
دكتر "گرين"، حالتون بهتر شده؟
هي! ناهار چطور بود؟-
.واقعاً خوش گذشت-
.راستي، مي‌خواستم يه چيزي بپرسم
...واقعاً برام ارزش داره اگه بچه پسر بود
...اسمش رو به اسم پدرم بذارين
."جيميني بيلي باب"
اوه، جدي؟-
!نه-
.راست مي‌گفتي، حال داد
.من مي‌رم وسايلمُ كامل جمع كنم
.باشه-
.ها ها-
خب، مي‌خواد آزمايش رو بده؟-
.نه، مجبور نيست-
.فهميدم پدر بچه كيه-
.اوه، خدا-
آقاي بيل كِشه، مگه نه؟-
.نه، نيست-
چطور مي‌دوني؟
"معلوم شد "اريكا
...تو كلاس هاي آموزش سكس زياد توجه نمي‌كرده
چون كاري كه با يارو زندانيه كرده؟
.خيلي سخت ميشه اونجوري بچه درست كرد
،اوه، خدا، چي بود؟ كاري كه خيلي كم مي‌كنيم
يا كاري كه هيچوقت نمي‌كنيم؟
.كاري كه هيچوقت نمي‌كنيم
.آقاي بيل كِش
."هرموقع حاضر شدي، "جويي-
.باشه-
ببخشيد، چه خبره؟-
.رفيق،بيخيال،فرانسش كن-
جويي"، تو فرانسه حرف مي‌زني؟"
مي‌دوني چيه؟
.فكر كنم اين تست تمومه
آه، ببخشيد؟
.آه، من "رژي فيلانژ"ـم
...آه،داشتم رد ميشدم و شنيدم اين مرد
داره به گويشِ منطقه‌ايِ شهرم
.تو فرانسه "استه لادُر" حرف مي‌زنه
استه لادر: زنِ بازرگان آمريكايي،متولد 1906)
(اسمش شبيه به لغتِ فرانسويه
واقعاً فكر ميكني اين مرد فرانسوي حرف مي‌زنه؟
.كارت خوب بود،رفيق كوچولو
.واقعاً فرانسه‌ي خوبي بود
.ولي فكر كنم بخوايم نقش رو به يكي ديگه بديم
اوه،خيله خب، ولي فرانسويم خوب بود؟-
.عالي بود-
اوه،ها، ها، ديدي؟
.اما" شبُ كامل خوابه"-
.اوه، خوبه-
.خب،آه، فكر كنم برم ديگه-
.باشه-
...هي،گوش كن،آه،قبل اينكه بري
.فقط مي‌خواستم باز ازت تشكر كنم كه باهام اومدي
.اوه،مشكلي نيست
...و به علاوه، من، آه
،داشتم به چيزي كه گفتي فكر مي‌كردم،آه
...مي‌دوني، كلِ قضيه‌ي سكس
.احتمالاً فكر خوبي نيست كه باز اون راهُ بريم
.ممنون.خوشحالم موافقي
.حيف شد ولي
.وقتي انجامش ميداديم، خيلي خوب بود
.آره
.آره، راسته
هي،آم، اون يه دفعه‌ي خيلي عالي يادت مياد؟
!اوه،آره-
مي‌دوني؟-
.ولنتاين بود-
.تولدت بود-
.اوه،آره
.خب،گمونم الان ديگه تو گذشته‌س
اوهوم
.نه حتي يه بار ديگه-
.نه حتي يه دونه-
.مهم نيست چقدر بخوايمش-
...حتي اگه بخوايمش-
.واقعاً بدجور-
.همچين تصميمي گرفتيم-
.آره، درسته
يه جورايي سخته ولي.مي‌دوني؟-
.آره-
،وقتي دو نفر ارتباط دارن
...مي‌دوني، اون
...فقط به نظر
...خيلي
.حيفه
.از حيفي متنفرم
راس"؟"-
بله؟-
...فقط واسه اينكه بدوني
...با ما
.هيچوقت از بحث خارج نيست
.لعنت، هيچوقت از بحث خارج نيست
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
خب،واقعاً رقص پا بلدي؟-
.نه-
.از رزومه حذفه
تيراندازي با كمان؟-
.نه-
اسب سواري؟-
.زياد مي‌افتم-
مي‌توني تو 10 ثانيه يه گالون شير بخوري؟
.اينو مي‌تونم بكنم
بيخيال، مي‌توني تو 10 ثانيه يه گالون شير بخوري؟
.خيله خب، ببين
خب، وقتُ بگير، حاضري؟-
!حاضر، برو-
!تونستي
.:: greatR ::.
19.January.2015