.اين كيك شگفت‌انگيزه
.خداي من، فضاي عموميه مثلاً
.مي‌تونستم با اين كيك مي‌رفتم يه جاي خلوت
.فكر كنم بتونم يه حالي به اين كيك بدم
اگه مجبور بودي كدومُ
بيخيال مي‌شدي،خوراكي يا سكس؟
.سكس
.جدي، سريع‌تر جواب بده
.اوه،ببخشيد،عزيزم
.نه،وقتي گفت "سكس"،به سكس با تو فكر نمي‌كردم
.مثل يه بغلِ گنده مي‌مونه
،راس"،توچطور؟ كدومُ بيخيال ميشدي"
سكس، يا خوراكي؟
.خوراكي-
خب،سكس يا دايناسورها چطوره؟-
.اوه،خداي من، مثل تصميم كبري مي‌مونه
.اوه،خدا
تو چي ،"جو"؟
تو كدومُ بيخيال ميشدي،سكس يا خوراكي؟
...آه..اوه..آه
.نمي‌دونم، خيلي سخته
.نه،بايد يكي رو انتخاب كني
.آه،غذا.نه،سكس
...غذا.سكس.غذا.سكس
.نمي‌دونم.اوه،خدا، جفتشُ مي‌خوام
.ميخوام...چندتا دختر رو نون مي‌خوام
"وقتي مُچِ چندلر گرفته ميشه"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.بايد اين عكس‌هاي "اما" رو ببيني-
.اوه،چقدر ناز-
.اوه،درست مثل يه عروسكِ كوچولو مي‌مونه-
.اوه،نه، اون عروسكه-
،اوه،خدا رو شكر
.چون اون چيزه خيلي ناجوره
.آره
.ببين،"چندلر"ـه
اوه،موطلاييه كيه؟
.خوشگله
.با يكي ديگه مي‌خوابه
.اون با يكي ديگه نمي‌خوابه
.مي‌دوني هميشه تو اين موارد حق با منه
،نه،هميشه نيست.هفته پيش
.فكر مي‌كردي "راس" مي‌خواد بكشتت
خب،شرمنده، ولي سخته باور كنم
...كسي داستاني به اين خسته كنندگي رو
.فقط واسه گفتن بگه
.يه داستاني بينشون هست
.ببين.داره باهاش سوار ماشين ميشه
.اوه،اين هيچ معني‌اي نداره
.اوه،آره؟خب،بذار ببينيم
ها؟
.اوه،بخواب پايين-
.اوه-
سلام؟-
.اوه،سلام"چندلر"."فيبي"ـم-
...آم،مي‌دونم "مانيكا" امروز كار ميكنه
پس مي‌خواستم بدونم
.دوست داري با من و "ريچل" بيايي بريم سينما
.اوه،آه، منم بايد سر كار باشم
.آره،اينجا تمام روز تو دفتر گير كردم
...آه،خب، حيفه كه فيلم رو از دست ميدي
"چون مي‌خواستيم "دروغگو دروغگو
...رو نگاه كنيم،مي‌دوني،يا ،آم
."خيانت" يا "دوست دختري براي يادبود"
.اونا همه واقعاً قديمين
...باشه،پس شايد بشه،آم
رفيق،ماشينم كجاست؟
چي؟-
.تو ماشين هستن-
،باشه.خب،بعداً حرف مي‌زنيم
.باشه؟ باي
.خدايا
.خب،سريع.بايد يه تاكسي گير بياريم و دنبالشون كنيم
.اوه،آره،باشه
.فقط بذار دوربينِ ديد در شب و تفنگِ بيهوشيمُ بردارم
.من دارم
.سلام-
.سلام.سلام،عزيزم-
.هي،بوي عطر و سيگار ميدي
.تمام روز تو ماشين با "نانسي" بودم-
.نانسي" سيگار نمي‌كشه"-
.خب،حداقل عطره مال من نيست
.برو خدا رو شكر كن
خب...نظرت راجب خونه چيه؟
.عاليه،همه چيزهاييه كه دنبالش بوديم
...نيست؟ و پنل‌هاي چوبيِ ديوارش
گچ كاريِ سقف و پنجره‌هاي رو به بيرونِ زيرشيروني چي؟
.و مزخرفات و آت و آشغال‌هاش
اونايي كه گفتي چي بودن؟
عاشق حياط بزرگش نشدي؟-
.و شومينه تو اتاق خواب-
...و "نانسي" گفت واقعاً زيرقيمته
چون طرف شغلشُ از دست داده
!و مجبوره بره پيش ننه باباش زندگي كنه
اين قضيه داره
.يه شخصيتِ دوست داشتنيتُ رو مي‌كنه
پس فكر ميكني بايد بگيريمش؟
نميدونم.تو چي فكر ميكني؟
.فكر كنم بايد بگيريم-
.منم همينطور-
.خيلي عاليه-
.مي‌دونم-
الان چقدر بد ميخوايي سيگار بكشي؟
،نمي‌دونم منظورت چيه
.سيگار ِ سخنگوي غول آسا
راستي،دقيقاً وقتي داشتم
.سوار ماشين "نانسي"ميشدم "فيبي" زنگ زد
.پس اگه ازت پرسيد، تمام روز سر كار بودم
باشه.كي ماجرا رو بهشون مي‌گيم؟
.نمي‌گيم.نه تا وقتي 100% نشده
يعني،چرا سر هيچي همه رو ناراحت كنيم؟
.باشه.راست ميگي
.خداي من، خيلي سخت ميشه-
.مي‌دونم.موفق باشي واقعاً-
.فقط نمي‌تونم تصور كنم "چندلر" خيانت كنه
دارم بهتون ميگم، تا يه خونه
.تو "چستر" غربي تعقيبشون كرديم
،واسه نزديك 45 دقيقه رفتن تو
.و بعد اومدن بيرون و خيلي خوشحال بودن
چندلر"؟"-
.اوهوم-
45دقيقه؟
.خب،يه چيزي درست نيست
.باورم نميشه اين كارُ با "مانيكا" بكنه
مي‌دونم، و با اومدنِ بچه؟
پس بايد بهش بگيم؟-
.نمي‌دونم-
فيبي"،اگه يكي از ما "مايك" رو"
با يه زن ديگه ديده بود،مي‌خواستي بهت بگيم؟
چرا؟ با كي ديديش؟
...هيچكس.فقط دارم ميگم اگه ما-
!بگو چي مي‌دوني-
.هيچكس.هيچي."مايك" مردِ خوبيه
.فرضي گفتم
.خيله خب.واقعاً مردِ خوبيه
.راست ميگي.خيانت نمي‌كنه
،باور كن، اگه با كسي ديده بودمش
...امكان نداشت بخوام
با كي ديدش؟
.اوه،نگاهش كن.خيلي خوشحاله
كاش فقط يه كوچيك‌تر بود
.تا اين يكي رو باهاش تميز مي‌كردي
هي،آه..."چندلر" اينجاست؟
.نه،رفته شام بياره
چرا، چه خبره؟
...خب
،ببين، هرچي بشه
.اينجا واسه كمك هستيم و دوسِت داريم
.خيله خب-
.فكر مي‌كنيم شايد "چندلر" دوست دختر داشته باشه-
چي؟-
...فيبي" و من امروز"چندلر"رو"-
.با يه زن موطلايي بيرون تو خيابون ديديم
.و بعد تا يه خونه تو "چستر" غربي تعقيبشون كرديم
.باهم رفتن تو.خيلي متأسفم
.اوه،خداي من.اوه،خداي من،خيلي بده
نظرتون درباره خونه چيه؟
چي؟
مانيكا"،حاليت هست چي مي‌گيم، درسته؟"
،آره.حتماً.يعني
.نابود شدم، مشخصاً
به نظرتون محله‌ش صميمي بود؟
.سلام-
.اي حرومزاده-
منم فقط، يا سلام عليك‌ها سرازيري رفتن اين اطراف؟
.فيبي" و"ريچل" امروز تو رو با "نانسي" ديدن"
،و ،آم
.فكر مي‌كنن دوست دختر داري
نانسي" كيه؟"-
چه خبره؟-
...آه
...خب،آه
.خيله خب،بهتره بشينيد
.اين..خيلي موضوعِ مهميه-
.آره-
.من دوست دختر ندارم
.نانسي" مشاور املاكمونه"
.مي‌دونستم نمي‌تونه 45 دقيقه با يه زن باشه
واسه چي يه مشاور املاك دارين؟
آه،يه مدته خونه‌هاي
.بيرون شهر رو بهمون نشون ميده
چي؟-
جدي ميگي؟-
...وقتي فهميديم قراره اين بچه رو داشته باشيم
چندلر" و من شروع كرديم حرف زدن و"
.تصميم گرفتيم بچه رو تو شهر بزرگ نكنيم
پس شما...مي‌خواين اسباب كشي كنيد؟
.اوه، خداي من
نبايد همه‌مون سر اينجور چيزها رأي بديم؟
مگه بزرگ كردن بچه تو شهر چشه؟
.من انجامش ميدم."راس" انجامش ميده
.سارا جسيكا پاركر" انجامش ميده"
(بازيگر زنِ سريال"سكس و شهر"،متولد 1965)
،و واسه شما خيلي خوبه
.ولي ما چمن و تاب مي‌خوايم
...و يه خيابون كه بچه‌ها بتونن دوچرخه سواري كنن
و شايد يه كاميون بستني فروشي
.كه بتونن برن كنارش
.پس مي‌خوايي يه خونه تو دهه‌ي 50 بخري
درباره چيزهايي كه از دست ميدين فكر كردين؟
.نمي‌تونيد از شهر برين بيرون
اگه...؟
اگه ساعت 5 صبح غذا چيني خواستين چي؟
يا يه ساعت ضد آبِ تقلبي كه
به محض بارون اومدن خراب ميشه؟
يا يه جنده‌ي آسيايي كه مستقيم بياد دم در؟
،مي‌دوني چيه؟ اگه مي‌خواين دنبال خونه بگردين
.اشكال نداره
.نه.نه،نيست.حرفشُ گوش نكنيد
.چپ و راستت مي‌كنم
.اشكال نداره، چون بايد خودشونُ خالي كنن
خب؟ ولي خودتون مي‌فهميد
.اين تنها جايه كه مي‌خواين باشين
...راستش
.الانشم خونه‌اي كه دوست داريم پيدا كرديم
چي؟-
.نزديك يه ساعت پيش، پيشنهادشُ داديم-
شرط مي‌بندم الان ترجيح ميدادين
دوست دختر داشتم، ها؟
واسه خونه پيشنهاد دادين؟-
.خيلي خوبه-
واقعاً هست.يه حياطِ بزرگ داره
.كه مي‌خوره به يه رودخونه
.و اين درخت‌هاي قديميِ افرا هستن
.اوه،بازم طبيعت
چي هستين مگه،سگ آبي؟
،ببين،مي‌دونم واقعاً سخته
.و واقعاً متأسفيم
واسه اينه كه بدون
در زدن ميام تو و غذاهاتونُ ميخورم؟
.چون مي‌تونم اون كارُ نكنم
.واقعاً،واقعاً فكر كنم مي‌تونم
."مي‌دوني كه دليلش اين نيست، "جو
.فكر كنم اگه ديده بودينش،درك مي‌كردين
.اونجا بودين ديگه
قشنگه، نيست؟
.آره،هست-
چه غلطي مي‌كني؟-
،خب،هست، خيله خب؟ وقتي امروز اونجا بوديم
:همه‌ش فكر مي‌كردم
...باورم نميشه چندلر داره به اين زنه مي‌زنه"
."ولي،مرد،عجب جاي خوبي واسه زندگيه
.آره،ولي اينجام همينطوره
،آره.يعني، اگه برين اونجا
.بايد اينجا رو ول كنيد
يعني،چطور مي‌تونيد اينجا رو ول كنيد؟
!بيخيال،بابايي، گوش كن
انگار تمام زندگيم، همه
!هميشه بهم گفتن،"تو يه كفشي
!تو يه كفشي! يه كفشي
"!يه كفشي
،و امروز وايسادم و گفتم
اگه نخوام يه كفش باشم چي؟"
اگه بخوام يه كيف باشم چي؟
مي‌دوني؟
"يا يه كلاه؟
،نه،نمي‌خوام يه كلاه برام بخري
.ميگم خودم يه كلاهم
!استعاره س، بابايي
.مي‌توني ببيني كجا مشكل داره
.خب،شايد همينجا پيش "مانيكا" بمونم
.گمونم مطمئن شديم اينجا پيش "مانيكا" مي‌مونه
."پولت واسه منه، "گرين
."زيپت بازه، "گلر
مي‌دوني الان چي فهميدم؟
."جوكر" همون "پوكر"ـه با يه "ج"
تصادفه؟
."هي،اون "مصادف"ـه با يه "ت
.اوه،ببين.مردِ بي‌ريختِ لخت چندتا شمع روشن كرده
.اوه
!اوه
.اوه.حتماً درد داشته
.هي،شكرگزاري شما هم هست
،مي‌دوني،به جاي فوتبال نگاه كردن
.مي‌تونيد كمك كنيد
.مي‌دونيم
ريچل"،مي‌خوايي مارشملوها"
.رو مثل دايره‌هاي هم مركز بذاري
نه،تو مي‌خوايي مثل
.دايره‌هاي هم مركز درستشون كني
.من مي‌خوام اين كارُ بكنم
.هرسال
.گير كرده
...خب
بيا.چطور رفت تو سرت؟
.گذاشتمش تا "چندلر" رو بترسونم
!اوه،خداي من
.مانيكا" خيلي عصباني ميشه"
.تازه،اين تو واقعاً بوش بده
.آره،معلومه كه بوش بده
.سرت تو كونِ بوقلمونه
."اوه،اوه."مانيكا
.اوه
بوقلمونِ رو آوردي...؟
!خداي من! خداي من
اون كيه؟
.جويي"ـه"
.فهميدم
،چطوره اگه برنده بشيم
.بايد از شر خروسه راحت بشن
.اوه، جالب شد
...اگه بُردين
.بيخيال پرنده ميشيم-
!آه-
...ولي اگه ما برديم
.آپارتمانتون بهمون مي‌رسه
!اوه
!قبول-
چي؟-
"لقبِ مانيكا وقتي دروازه بانِ تيم هاكي بود؟"
.دروازه بانِ چاقِ خيكي-
.درسته-
".ريچل ميگه اين فيلم مورد علاقشه"
.روابط خطرناك-
.درسته-
.فيلمِ واقعي مورد علاقش چيه؟"درسته"-
."آخرهفته تو خونه "برني-
.مانيكا حوله‌هاشُ مرتب مي‌كنه
"دسته‌هاش چندتا هستن؟
.خب،هر روز استفاده-
.فانتزي-
.مهمون-
.مهمونِ فانتزي-
.دو ثانيه-
آه، 11؟-
.يازده.باور نكردنيه
.11درسته
!آره
اولين باري كه چندلر "
"به سينه‌ي يه دختر دست زد چند سالش بود؟
چهارده؟-
.نه،19-
.مرسي،مرد
.جويي يه دوستِ خياليِ دوران كودكي داشت"
"اسمش چي بود؟-
."موريس"-
"حرفه ش چي بود؟"-
!گاوباز ِ فضايي-
.درسته
"شغل چندلر بينگ چيه؟"
.اوه
.اوه،خدا
.10ثانيه
.اينو نگين باختين
.يه ربطي به فرستادنِ داده‌ها داشت
.اوه!اوه! يه داده بفرستونه
!اين اصلاً يه كلمه هم نيست
.اوه،خداي من
.خداي من-
!نه-
!ووهوو
مي‌دوني چيه؟ شما دوتا پسر بدجنسين
.كه دارين بدجنسي مي‌كنيد
.هي،از دست ما عصباني نباش
.هيچكس مجبورتون نكرد شرطُ ببرين بالا
.درست نيست.اون كرد.اون مجبورم كرد
.اگه سواله رو اشتباه جواب نميدادي هنوز اينجا بوديم
!خب،سوالِ احمقانه و غير منصفانه‌اي بود
!به سوال‌ها گير ندين
ميشه ديگه تو آپارتمانمون داد نزنيد؟
.روز اسباب كشي رو برامون خراب مي‌كنيد
!"چندلر"
.چندلر"،از پنجره ديدم داشتي چي كار مي‌كردي"
.ديدم داشتي با آبجيم چي كار مي‌كردي
!حالا، بيا بيرون
.خب،گوش كن، خوش گذشت
مي‌دوني؟ چقدر بود؟
چهار،5 ماه؟
بيشتر از چيزيه كه
.خيلي‌ها تو عمرشون گيرشون مياد
.پس خداحافظ،مواظب خودت باش،باي باي ديگه
هي،"راس".چه خبر ،داداش؟
داري چه غلطي مي‌كني؟
هي، چه خبره؟
"خب،فكر كنم..فكر كنم "راس
.قضيه من و "مانيكا" رو مي‌دونه
.رفيق،همينجاست
.فكر كردم تو بهترين دوستمي
.اين آبجيمه
.بهترين دوستم و آبجيم
.باورم نميشه
.فقط همينجوري الكي با هم نيستيم
.دوستش دارم
.خب؟ عاشقشم
.خيلي متأسفم كه مجبور شدي اينجور بفهمي
.ببخشيد،ولي راسته.منم دوستش دارم
.بهترين دوستم و آبجيم
.باورم نميشه
.اين آخرين جعبه از لباس‌هاته
فقط ميخوام روش بزنم
"چه فكري مي‌كردي؟"
بامزه س،چون منم الان مي‌خواستم برم
.اون سمتِ راهرو و رو "چندلر" اينو بنويسم
...خب،بچه‌ها،نمي‌خوام اوضاع رو بدتر كنم، ولي
.ديگه نمي‌خوام با "ريچل" زندگي كنم
چي؟-
.فقط خيلي با هم بدجنسي مي‌كنيد-
.و نمي‌خوام آخرش منم با "ريچل" اينطوري بشم
.هنوز دوسِت دارم
.خب،"فيبي"،خوبه، چون منم جايي نمي‌رم
.فيبي"، بايد ببريش"
...مي‌دونم چيزهاي خيلي بدي دربارش گفتم
ولي "ريچل" يه ويژگي‌هايي هم داره
.كه باعث ميشه هم اتاقيِ خوبي باشه
...يه عالمه كاتالوگ مي‌گيره
و،آم،صفحه‌هايي كه فكر مي‌كنه
.از چيزهاش خوشم مياد تا مي‌كنه
ديگه چي؟-
...آه-
...وقتي مي‌رم حموم
.نوشته‌هاي كوچيك رو آينه ميذاره
.آره،ميذارم.اين كارُ مي‌كنم
خوبه.دوست دارم تو حموم دستشويي
.چيز واسه خوندن داشته باشم
...وقتي بعد از خوندن رو مُبل خوابم مي‌بره
.يه پتو مي‌كشه روم
،خب، مي‌دوني
.نمي‌خوام سردت باشه
...و وقتي بهش گفتم مي‌خوام با "چندلر" زندگي كنم
.واقعاً پشتمُ گرفت
.تو خيلي عالي بودي
.خيلي برام راحتش كردي
.و حالا بايد بري
!و من بايد با يه پسر زندگي كنم
.سلام
.واقعاً رفت-
.مي‌دونم-
.ممنون-
.مشكلي نيست،هم اتاقي-
ميشه يه سوال بپرسم؟-
.حتماً-
اون سگ اينجا چه غلطي مي‌كنه؟
.يه به سلامتيه كوچيك
مي‌دونم دقيقاً اون شكرگزاري
...كه همه‌تون برنامه داشتين نيست
،ولي واسه من واقعاً عالي بوده
مي‌دوني؟
...فكر كنم واسه اينكه طلاق توش نبود
.يا استفراغِ جهنده
،هرچي،داشتم فكر مي‌كردم
..."اگه تو رفته بودي "ويل
،يا شماها اگه با خانواده‌هاتون بودين
...يا اگه نداشتين
...سيفيليس" و اينا"
(بيماري عفوني تو اطراف آلت)
الان همه با هم نبوديم، مي‌دوني؟
...پس گمونم سعي مي‌كنم بگم كه
.خيلي شكرگزارم كه شكرگزاريِ همه‌تون ريد
.حرف قشنگي بود
.ممنون
هم
.و هي، اينم به خاطر يه كريسمس در پيتي
.و يه سالِ نوي مزخرف
.نوش،نوش
...نمي‌توني بري.فقط
.فقط نمي‌توني
.ريچل" راست ميگه"
.اينجا جاييه كه بايد باشين
.نمي‌خواين كه تو "چستر" غربي زندگي كنيد
.از بين "چستر"ها از همه بدتره
مي‌دوني،بعضي وقت‌ها كه
...تو آپارتمانم تنهام، اينجا رو نگاه مي‌كنم
...و شماها دارين شام مي‌خورين
...يا تلويزيون نگاه مي‌كنيد يا چيزي
.ولي حالمُ بهتر مي‌كنه
،و الان بخوام نگاه كنم
كي رو مي‌بينم؟
گاتليب"ها؟ "ينگ" ها؟"
.اينا خيلي حالمُ بهتر نمي‌كنه
آره.پس نرين، باشه؟
...فقط اينجا بمونيد
.و شايد شب‌ها پرده‌هاتونُ بكشيد-
.هي-
الو؟
.نانسي"ـه.به پيشنهادمون جواب دادن"
و؟
...آره
.باشه.مرسي
.رد كردن
.گفتن يه ريال هم از قيمتي كه گذاشتن كم نمي‌كنن
.پولمون بهش نمي‌رسه-
.مي‌دونم-
.خب،اينم از اين
.واقعاً متأسفم، بچه‌ها
.آره،منم متأسفم
...حتي بيشتر متأسفم كه تلفن قبل از
.گفتن داستان نگاه كردن از پنجره زنگ نزد
.آره.خب،الان ميذاريم تنها باشين
مشكلي كه ندارين؟-
.نه، چيزي نميشه-
.دوسِتون دارم
.مي‌دوني، واقعاً شرمنده كه قبلاً هواتونُ نداشتم
.عيب نداره.درك مي‌كنيم
..."آره،و قضيه "نانسي
،اگه تو باهاش نمي‌خوابي
من مي‌تونم؟
،مي‌دونم خونه‌هاي ديگه‌اي هم هست
...ولي من فقط، آه
.اون يكي رو خيلي دوست داشتم-
.آره-
.خب،پس خوبه كه به دستش آورديم
چي؟-
.خونه رو داريم-
.اوه، خداي من-
.فقط نمي‌خواستم جلوي اونا بهت بگم-
خداي من، داريمش؟ خونه رو گرفتيم؟
.داريم يه خونه مي‌گيريم-
!اوه-
.مم
.داريم يه خونه مي‌گيريم-
.و يه بچه-
.داريم بزرگ ميشيم
.حتماً همينطوره
پس كي بهشون ميگه؟
.من نه-
!من نه.لعنتي-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.و،"ريچل"، اين واسه توـه-
!آه-
چرا؟ اينا مال چيه؟
.مي‌بيني-
.خيله خب، همگي بازشون كنيد-
.اوه،واو، خيلي قشنگه
اوه،اينا همونان كه داشتم
.تو فروشگاه نگاهشون مي‌كردم
.مي‌دونم-
.اوه،دوستش دارم-
.ساندويچ كوفته
.مرسي
جدي ،بچه‌ها، چه خبره؟
اينا واسه چين؟
...خب،نمي‌دونستم قبلاً چطوري بهتون بگم
.ولي خونه رو گرفتيم-
.خوش باشين-
چي گفتن؟
.:: greatR ::.
16.January.2015