...هي، بچه‌ها-
.وايسا! بذار من بگم-
.اوه، حتماً-
...جويي" قراره"-
.مهمون افتخاري تو يه برنامه باشه
.هي-
.اوه-
واقعاً؟ كدوم يكي؟-
.مم-
.ماهي.جلبك دريايي
.يه كشتيِ غرق شده-
.چيزهايي كه تو اقيانوس پيدا ميكني-
!قراره تو "هرم" باشي-
.آره
.اون موردعلاقه‌ترين برنامه‌ي تلويزيونيمونه-
.به جز بازيِ تطابق-
.يا ببر، بباز يا مساوي كن-
!اوه-
با ازدواجم وارد چي شدم؟
مي‌خواين فردا شب بيايين
موقع فيلم گرفتن نگاهم كنيد؟
"اوه،نمي‌تونيم.واسه "فيبي
.يه مهموني مجردي زنونه مي‌گيريم
.آره.شرمنده،پسرها، اين سواري بسته‌س
اوه،و "چندلر" و من اين جشنِ
.فارغ‌التحصيليِ مسخره رو داريم
اوه،باورم نميشه مي‌توني
.داني آزمندِ" خواننده رو ببيني"
جدي؟-
.ياها-
.راس"و من هميشه مي‌خواستيم"داني"و"ماري"بشيم"
(داني آزمند و ماري خواهر برادر بودن)
.شماها همينجوري باحال‌تر و باحال تر ميشين
.آره،قبلاً واسه خانواده و دوست‌هامون اجرا مي‌كرديم
.اوه،خدا، درسته. هميشه ازش فرار مي‌كردم
من يه خورده آهنگِ كانتريم
و منم يه خورده راك ان رولم
.طلاقت ميدم
"وقتي رقاصه گريه مي‌كنه"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.خيلي عجيبه همه‌ي اين آدم‌ها رو دوباره ببيني
.اوه،خداي من،ببين."جفري كلاريك"ـه
كي؟-
.هم اتاقي "جان روسف" بود-
.با "اندرا تمبرينو" قرار ميذاشت
.دختره هم بخاطر "مايكل اسكلاف" ولش كرد
منم اين مدرسه رفتم؟
.هي،اين "ميسي گلدبرگ"ـه
.بايد اونو يادت بياد
.حتماً.خوبه
.رفيق، با آبجيم عروسي كردي
،"راست ميگي.با گفتنِ "خوب
.عملاً دارم ليسش مي‌زنم
.هي،شنيدم بازم تنهاست
فكر ميكني بايد ازش بخوام رفيق شيم؟
ازم اجازه مي‌خوايي پيمان رو بشكني؟
.بله،لطفاً
.هي.هي،آگهي‌هاي گروه رو ببين
.تو اتاق كامپيوتر درستش كردم-
.ايول-
.اسمش واقعاً به چشم مياد
مرسي از يه چيز كوچيك به اسم
.فونتِ "هلوتيكا" برجسته‌ي 24 نقطه‌اي
.مرد، اون گروهِ دانش‌آموزهاي آسيايي رو مي‌تركونيم
.سلام، بچه‌ها-
."سلام، "ميسي-
.گروهمون جمعه اجرا داره
.آره، بايد بيايي ما رو ببيني
."بهمون ميگن "راه داره/عمراً
.عمراً-
.راه داره-
.عاليه.ميام-
.خوبه-
.رئيس-
.نعنا-
.رفت-
.مي‌دونم-
.صددرصد مي‌خوام باهاش رفيق بشم-
.پسر،من مي‌خواستم باهاش رفيق بشم-
.من اول گفتم، داش-
.خب،من اول تو فكرم بود،هم خونه‌اي-
...ببين، اگه قرار بذاري-
وايسا! وايسا! چي كار مي‌كنيم؟-
چيزي كه داريم مهم‌تر از اونيه
.كه واسه يه دختر خرابش كنيم
.يعني، مي‌تونيم هرموقع خواستيم با يكي بخوابيم
.صددرصد
.من تو دبيرستان سكس داشتم-
.منم. حرفه‌ايم-
.خيله خب، ميگم يه پيمان ببنديم
.هيچكدوممون با "ميسي گلدبرگ" قرار نميذاريم
.حتماً
"خيله خب، شد "ميسي گلدبرگ"،"فيبي كيتس
..."و "مالي رينگوالد
.كه هيچكدوممون نمي‌تونه باهاشون بيرون بره-
.اونا تو پيمان هستن-
اوه،و "شينا ايستن".ولي احتمالاً
.نتونيم به دستش بياريم در هرصورت
.شايد تو نتوني
.خب،رسماً بهت اجازه ميدم پيمانُ بشكني
.ممنون
خيله خب،اينم از من.هي، يادته تو دانشگاه
رفتن سراغ دخترها چقدر ترسناك بود؟
.دست‌هات داره مي‌لرزه-
.مي‌دونم.و يه ريز هم دارم عرق مي‌كنم-
.پنج،چهار، سه.كفِ مرتب
!آره
.خوش اومدين.اين هفته در "هرم" از سريال‌ها آورديم
.بذارين با شركت‌كننده‌هامون آشنا بشيم
.اول،"جين لستر" يه متخصصِ بانك داده‌س
"اون قراره با ستاره‌ي "روزهاي زندگيمون
.جويي تريبياني" بازي كنه"
.و اينجا،"هنريتا چري" رو داريم
مي‌دونم چقدر واسه آدم‌هاي معمولي
...مثل تو ترسناكه كه كنار معروف‌ها باشن
،ولي آروم باش.منم درست مثل توئم
.فقط خوش قيافه‌تر و پولدارتر
"اون با ستاره ي "بيمارستان عمومي
.لزلي چارلستون" بازي مي‌كنه"
.خوش اومدين همگي.موفق باشين همه‌تون
.بيايين "هرم" بازي كنيم
.خيله خب؟حالا، قبل از شروع برنامه سكه انداختيم
،جين"، پرتابُ تو بردي"
پس تو شروع ميكني. كدوم دسته رو دوست داري؟
.از خط گذشتي" رو مي‌خوام"-
..."از خط گذشتي"."جويي"-
.چيزهايي رو واسه "جين" بگو كه خط دارن
،20ثانيه رو ساعت بهم بده
.لطفاً.حاضر؟ برو
،آه،باشه
.يه فروشگاه مثل سوپرماركته
.اوه.گرفتم اينجا چي كار كردم.باشه،باشه
...آه، دارم مي‌نويسم تو
.دفتر خاطراتم-
.نه، بيشتر شبيه دفتر يادداشته-
.لعنتي.باشه
،آم،اوه، اگه يه خونه بسازم
...به نقشه‌ش
..."نمي‌گن"جاخالي نقشه
اين كارم نمي‌تونم بكنم؟
اوه، تو دبيرستان، يه بار با يه دختر
سكس داشتم اونم وسط...؟
كافه تريا؟-
.آره،ولي اونا دنبال همچين چيزي نيستن-
.خيلي واسه اين ممنون-
آو، دوستش داري؟-
.خداي من، همه‌ش خيلي با كلاسه
چيزهاي كثيفش كي شروع ميشن؟
چي؟-
...رقاص‌ها و پسرهايي كه مي‌رقصن-
.و، مي‌دوني، چيز مردونه‌هايي كه بالا پايين بچرخن
.فيبز"،من...قرار نيست "بالا پاييني" باشه"
راستش فكر كرديم واسه
.اين چيزها يه خورده زيادي بزرگ شديم
.اوه، باشه
.گرفتم چي كار ميكني.عيب نداره
.همه ش همينه.فقط چايي.باشه
.مم، به خوبي‌اي كه بايد نيست
(لهجه‌ي بريتانيايي)
.جدي،"فيبز"،قرار نيست از اون جشن‌ها باشه
واقعاً؟ پس همينه؟
پس ارسالِ بزرگم به زندگي متأهلي اينه؟
ريچل"، اين تنها مهموني مجرديِ "
.كه قراره داشته باشم
.كُلي يه دلاري تو كيفم جاساز كردم
(كه بپاشن سمتِ رقاص‌ها)
واقعاً؟ يعني، جداً؟ فقط چايه؟
.نه
.فيبي"، معلومه كه بازم هست"-
.باشه-
،يعني
...بذار بريم با "مانيكا" حرف بزنيم
.و ببينيم اين دودول‌ها كي مي‌رسن
،حالا، "جين"، بايد يادت بيارم
.به تمام اين 6تا واسه موندن تو بازي احتياج داري
براي "جويي" توصيف كن
."چيزهايي كه تو يخچالت پيدا ميكني"
.باها، راحت امتيازها رو ميدادن بهمون ديگه
.20ثانيه رو ساعت وقت بگير
.(حاضر؟ برو (جواب روي صفحه:خامه
.اينو ميذاري تو قهوه‌ت-
.آه،قاشق.دست‌هات.صورتت-
.سفيده-
!كاغذ.برف. يه روح-
.از شير سنگين‌تره-
.يه سنگ.يه سگ. زمين-
.رد
(جواب روي صفحه: مايونز)
.ميذاريش تو ساندويچ-
.گوشتِ خوك. ماهي. مربا-
.سفيده-
!كاغذ.برف.يه روح-
.از تخم مرغ درست شده-
مرغ؟-
.رد-
.آه-
.ميذاريش رو همبرگر
(جواب: كچاپ)
!كچاپ-
!بله-
!خيارشو
!بس كن-
.اوه-
.اوه،وقت تمومه
...خب،"جويي"،تو، آه
.تقريباً رو دور بودي-
.آره-
جين"،شانس اينو داري كه تو نيمه‌ي دوم "
...تو دايره‌ي برنده‌ها باشي، ولي الان
هنريتا"، تو مي‌ري به دايره ي برندگان تا"
...شانستُ واسه ده هزار دلار آزمايش كني
.درست بعد از اين قسمت.جايي نرين
.و از آنتن خارج ميشيم
.اوه،خب برنده نشديم
ولي بازي كردنش باحال بود، درست؟
.هي
.يه بچه دارم كه مي‌خواد بره دانشگاه
.بايد زانوم رو عمل كنم
.الان 10 هزار دلار از كفم بردي
.اوه، واو
،خيلي متأسفم.باشه،قول ميدم
.دفعه بعد بهتر مي‌ريم
.خب، من بهتر مي‌رم، چون با تو بازي نمي‌كنم
.هي،بعضي‌هاشون خيلي سخت بود
مثلاً، چرا بايد يه روح تو يخچالم باشه؟
.آره
پس شنبه شب؟-
.دوست دارم-
.عاليه
خب واسه چي اينقدر
طول كشيد ازم بخوايي رفيق شيم؟
،اوه،خب، آه
...يه جورايي مسخره به نظر مياد
ولي هم اتاقيم "چندلر بينگ" رو يادت مياد؟
.حتماً.تو گروهِ "موسيقي"ـتون بود
،16سال گذشته
.ولي نقل قول هوايي هنوز اذيت ميكنه
.شرمنده-
...عيب نداره.آم،هرچي-
خب، اون و من جفتمون
...خيلي ازت خوشمون مي‌اومد،آم
ولي نمي‌خواستيم هيچي دوستيمونُ
...به خطر بندازه، پس يه پيماني بستيم
.كه هيچكدومون نبايد ازت درخواست رفاقت كنه
جدي؟-
آره، چرا؟-
.خب،"چندلر" و من قبلاً لب گيري مي‌كرديم
.خيلي
جدي؟-
.آره-
.بعد از ساعاتِ درسي مي‌رفتيم آزمايشگاهِ علمي-
!و تو پاتقِ من؟-
هي.هي، اين يارو كجاست؟
.يه ساعت بيشتر گذشته
.خب،از "نيوجرسي" مياد
.گفت با تمام سرعت خودش رو مي‌رسونه
كيه؟-
.پليسه-
!پليس-
!اوه-
.درسته.سركار "خوش هيكل"ـه
موضوع چيه، سركار؟
كسي آدمِ بدي بوده؟
،دني دويتو،متولد 1944 نيوجرسي}
{بازيگر نقش "پنگوئن" در بتمن 1992
.ويو، چقدر پله داشت
.اوه،پسر.بايد هشدار بدين كه آسانسور نداره
.نبايد واسه ناهار اون غذا مكزيكي رو مي‌خوردم
.اوه-
حالت خوب ميشه،سركار...؟-
."خوش هيكل"-
.هرچي تو بگي-
...خب اون خانمِ جواني كه
قراره ببرمش عشق و حال كجاست؟
.اوه،خدا
خيله خب.يكي نشونم بده
...كجا ضبطم رو وصل كنم به برق
.و اين مهموني رو شروع مي‌كنيم
اينجا؟-
.آره-
.خيله خب-
ريچل"؟"-
ها؟-
آم، شوخي ميكني؟-
،نمي‌دونستيم يه رقاص هم ميخوايي
...واسه همين رفتيم سر دفترچه تلفن
.و اولين شماره تلفني كه پيدا كرديم گرفتيم-
دفتر تلفنتون مال كِيه؟-
.اوه،خداي من، اين مردِ ميخواد تو آپارتمانم لخت بشه
.خدا،نه.نمي‌خوام ببينم لباس‌هاشُ در مياره
درباره من حرف مي‌زنيد؟
.اوه، نه
يعني، مشخصه كه مي‌خوايم
.ببينيم تو لباس‌هاتُ در مياري
.قند و عسلِ تو چشم بيا
،خب.باشه، خانم‌ها
ميشه توجه كنيد، لطفاً؟
.اوه،آره-
.اوه-
كسي براي دستِ بلندِ قانون زنگ زده بود؟
،بايد هشدار بدم
.من يه سلاحِ مخفي دارم
.اميدوارم با اين كُدهاي كيفريِ ايالتي آشنا باشين
.خب،خب.اذيت كافيه
.حالا يكم حال
:آهنگ
SOFT CELL'S "TAINTED LOVE"
بعضي وقت‌ها حس مي‌كنم بايد
فرار كنم
بايد فاصله بگيرم
از دردي كه به قلبم وارد ميكني
..دوست داشتني كه تقسيم مي‌كنيم به نظر داره
.وا، وا، وا
.يه جوري شده
.وقتي تحريك ميشم اين شكليه
.قبلاً داشتين درمورد من حرف مي‌زدين
.ببين،لازم ندارم اينو.مي‌رم اصلاً
كلاهم كو؟
.ببين، خيلي وقته تو اين كارم
.شوكه كنندس
،حالا،اگه ساعتي 300دلارمُ بدين
.ديگه رفع زحمت مي‌كنم
300دلار؟ شوخي ميكني؟-
.اشكال نداره.بذار برم چكم رو بيارم-
.بهش پولي نميدي
.هيچ كاري نكرده
كاري نكردم؟ اين همه راه
.از "هوبوكن" رو با اتوبوس اومدم
،اومد بالا، نمي‌دونم
.نزديك، يه ميليارد پله
.و اينجوريم نيست كه بتونم يه دفعه دوتا رد كنم
.مهم نيست
.واسه اين 300دلار بهت نميديم
...تقصير من نيست كه تو اونقدر تنگي كه قدر
.فُرمِ مردونه تو اوج جلالش رو نمي‌دوني
باشه،من تنگم.واسه همين
...نمي‌خوام ببينم يه مردِ ميانسال
تو لباسي كه فقط ميتونم فرض كنم
.لباس هالووينِ يه بچه‌ست برقصه
...شايد اينو از برادرزادم قرض كرده باشم
،ولي بذار اطمينان بدم
.چيزي كه زيرشه تماماً مردونه‌س
ببخشيد،گفتي" تماماً مردونه" يا"پيرمرد"؟
!وا
.بدجنس
آه،ببين،آه،سركار،آم...قربان؟-
.لعنت-
.گوش كن
.سوپرايز بزرگ
.تيكه گوشت هم احساسات داره
.تشويق
.خب،"هنريتا"،تو "اتل متل توتوله" رو برداشتي
اوه.دوستم "ريچل" يه بچه داره
.قشنگ شعرهاي بچگونه رو بلدم
جويي"،اين چيزها كه در رابطه با "
.كنگره‌ي ايالات متحده هستن توصيف كن
.20ثانيه از رو ساعت بگير، لطفاً
.حاضر؟ برو
(جواب: قوه مقننه)
...آه...آه
.رد ميشم
.رد
(جواب: ساختمانِ گنبديِ واشنگتون)
(جواب:نطقِ غير قانوني)
(جواب: الحاق)
.آه،اون چيز كوچيكي كه از پشتِ حلقت آويزونه-
.زبان كوچك-
.اوه،پس رد
...آو
خب."هنريتا"، تمام امتيازهايي
...كه لازم داشتي نگرفتي
پس اين يعني،"جين"، تو وارد دايره ي برندگان
.براي تلاش واسه 10 هزار دلار مي‌ري
.و قراره اين كارُ با "جويي تريبياني" بكني
تو با "ميسي گلدبرگ" لب گيري راه انداختي؟
چطور بعد اينكه بهم قول دادي اين كارُ كردي؟
.ببخشيد
.اصلاً گي مانند به نظر نيومد
.تو پيمانُ شكستي-
.راس"،اون مال 16 سال پيش بود"-
اونش مهم نيست.دارم درباره
.پايه‌هاي دوستيمون حرف مي‌زنم
.فكر كنم پايه‌ي دوستيمون موهاي ضايع بوده
اگه واقعاً مي‌خوايم اين كارُ بكنيم،اينجوري نيست كه تو
.هم هيچوقت يكي از پيمان‌ها رو نشكسته باشي
.نشكستم-
اوه، جدي؟-
.نه-
اوه،جدي؟-
!نه-
!"ادرين ترنتر"-
بله؟
."سلام، "ادرين
.سلام
.من هيچ كاري با "ادرين ترنر" نكردم
.اوه،لطفاً.و مي‌دونستي چقدر ازش خوشم مياد
.نمي‌دونم چي داري ميگي
جدي؟ اون مهموني بزرگِ سال اولي رو يادته؟
يه هفته قبل از تعطيلاتِ كريسمس؟
.من يادمه
.چندتا ملاقاتي داشتي
:آهنگ
AFTER THE FIRE'S "DER KOMMISSAR"
باورم نميشه تو
.يه مهموني دانشگاهيِ واقعيم
.بدجور بايد برم بشاشم
.خيلي خفنه
.پسرهاي دانشگاهي خيلي جذابن
.هي،تو دوست پسر داري-
.مي‌دونم-
ولي اگه يه پسري مثل
.كوري هيم" بخواد ماچم كنه، بدجور ميذارم بكنه"
.هي،ببين،"چندلر"ـه
.اون دوستِ احمقِ "راس" كه گفت من چاقم
.الانشم يه كيلو و 800 كم كردم-
.قشنگ ميشه فهميد-
!مي‌دونم
،خب،بذار ببينيم
.شايد بدونه "راس" كجاست
هي، چطوري؟
تو نيستي...؟-
."آره، "ريچل-
."و اين خواهر "راس"ـه، "مانيكا
.تو شكرگزاري همو ديديم
صحيح.چي كارها ميكني؟
.عشق
."سلام، "مانيكا-
."سلام، "چندلر-
!واقعاً از ديدنت خوشحال شدم.نشدم
.باشه
.ببينم مي‌تونم "راس" رو پيدا كنم
.اوه،خداي من،"ريچ".صندلي توپي
.اوه
.نذار رو يكي از اونا بشينم
.وگرنه چند روز همينجا مي‌مونيم
،"گوش كن، "ادرين
.نبايد اين قضيه رو به "چندلر" بگي
،"اوه،باور كن، "راس
.اصلاً به هيچكس اين قضيه رو نميگم
.ايول
.نمي‌دونستم اينو مي‌دوني
.خب،مي‌دونستم.و درد داشته
همون موقع بود كه شعر
. خيانت در اتاقِ مشترك" رو نوشتم"
.مرد،ببخشيد
.ببين،خيلي وقت پيش بود
،خب،من "ادرين" رو ماچ كردم
.و تو هم "ميسي" رو ماچ كردي
.خب،گمونم مساويم
.اوهوم
مساويم، درست؟
يه چيز ديگه هست.اون شب اونقدر
.از دستت عصباني بودم كه مي‌خواستم اذيتت كنم
پس فكر كردم،"كيه كه راس
"از همه بيشتر دوستش داره؟
با مامانم چي كار كردي؟
.اون نه
:آهنگ
LIPPS, INC.'S "FUNKYTOWN"
.خيلي مَستم
عجيبه.منم از آبجوي شماره ي تو
.خوردم و اصلاً هيچي احساس نمي‌كنم
پس به شما دخترها خوش مي‌گذره؟
...معض اطلاعات، اندازه تو
يه كيلو و 800 كم كردم
.شايد دو كيلو حتي با اين همه رقص
كسي پيتزا سفارش داده؟-
!اوه، من-
.اصلاً قرار نيست فردا امتحان‌هامُ خوب بدم
خب،شايد بتوني سال ديگه اينجا
.بري مدرسه و مي‌تونيم با هم بريم چرخ بزنيم
.اوه،آره.برنامه‌ايه
چرا از الان شروع نكنم خوردنِ
قرص‌هاي خوش عقليم؟
.خب،شايد بتوني با يه بورسِ زيبايي بيايي تو
.چه حرفي
.اوه، خداي من
خب درخواست كجا رو دادي؟-
...آم، خب-
فكر كنم يه جورايي واقعاً مهمه كه
.برم يه جايي كه خورشيد داشته باشه
!پس يه جورايي...هي
.دانشگاهيم و تو يه گروه موسيقيم
.آره، باشه
موضوع چيه؟ قبلاً نديدين يه رقاص 50 ساله گريه كنه؟
.مي‌دوني، عيب نداره.پولتُ ميديم
نه،نه، راست ميگي.كي رو مسخره كردم؟
بايد سال‌ها پيش
.اون شُرتِ پشت باز رو بيخيال ميشدم
...چي كار ميخوام كنم؟ يعني
.32ساله كه زندگيم اينجوري گذشته
.درآوردنِ لباس‌هام جلوي مردم تمامِ چيزيه كه بلدم
.نه،بايد يه چيز ديگه باشه كه بتوني بكني
يعني، چه مهارت‌هايي داري؟
.نمي‌دونم
.مي‌تونم عضلاتِ سينه‌مُ بلرزونم
.مي‌تونم يه اسكناسُ با لپ‌هاي كونم بردارم
مي‌تونم برم اونجاي مخصوصِ درونم
.كه هيچ شرمي توش نيست
.شايد يه كاري تو دفتر
...يا مي‌توني
.مي‌توني رقاصي ياد بدي
.مي‌دوني، استعدادتُ تقسيم كن
.توپُ بده دستِ بعدي
،مي‌دوني، راستش
.اينم فكر بدي نيست
.مي‌تونم تو آپارتمانم انجامش بدم
.فكر نكنم مامانم ناراحت بشه
.اينم از اين.خب
به نظرت مشكلي برات پيش نمياد؟
.آره.آره،آره-
.آره-
.خيلي عجيبه
.هيچوقت نمي‌دوني كي قراره آخرين رقصت باشه
.و حتي فرصتشُ نداشتم كه تمومش كنم
.تمومش كن
چي؟-
.آخرين رقصت.واسمون برو-
جدي؟-
آره.آره،حقشه كاري كه
.دوست داره واسه آخرين بار بكنه
.باشه.خيله خب.حاضرشين، خانم‌ها
.باشه
SYLVESTER'S
"YOU MAKE ME FEEL MIGHTY REAL"
!ووو
!اوه، خيلي جذابه
.اوه،نه،نه،نه،نه ،بس نكن
.مجبورم-
.اوه-
.به دايره‌ي آخر برندگان خوش اومدين
جويي"،"جين"، حاضرين؟"
.آره-
.حتماً-
.خب.آه، 60 ثانيه رو ساعت بگير،لطفاً
.حاضر؟ برو
.بلوط.افرا.نارون.توس
(جواب:انواع درخت)
آه، نمي‌دونم.مُدلِ درخت‌ها؟
."انچلادا"
(جواب: كلمات اسپانيايي)
،اوه، خيلي ببخشيد
.كلمات اسپانيايي بلد نيستم
.واو
.يه كبريت.يه شمع
(جواب:چيزهايي كه مي‌سوزه)
چيزهايي كه وقتي
.خاموششون ميكني "پست" صدا ميدن
.يه مشعل.يه آتيشِ بزرگ-
...آه، من-
.آه، شاشت-
.چيزهايي كه مي‌سوزن-
."دوست دارم برم پياده روي"
."آه، شكممُ بخارون"
.رفيق.رفيق، فكر كنم داري كنترلتُ از دست ميدي
(جواب: چيزهايي كه يه سگ ممكنه بگه)
."آه،"پشم دارم."آه،"دوست دارم پارس كنم
.اوه، اوه، اوه! چيزهايي كه يه سگ ميگه
.آه،پپروني-
!چيزهاي رو پيتزا! بعدي-
.سيندي كرافورد.آه،كريستي برينكلي
.هايني كلوم.كلاديا شيفر
...اوه،اوه،اوه.آه
."كريستي تورلينگتن".آه،"كيت ماس"
دخترهاي كه "چندلر" هيچوقت بهشون نمي‌رسه؟
.ابر مُدل‌ها-
كجا؟-
هي."ريچل" كجاست؟
.اون و "فيبي" رقاصه رو بردن بيمارستان
مي‌دونستي "چندلر" ،"ريچل" رو ماچ كرده؟
چي؟ كي اين بوده؟
.1987بوده.آخرهفته‌اي كه تو مدرسه منو ديدين
.اوه، خداي من.عجب چيزي-
.آره،ولي يه ميليون سال پيش بوده-
.پس مهم نيست-
.واسه من مهمه-
چرا؟-
...چون شبي كه تو "ريچل" رو ماچ كردي-
.اولين باري بود كه من "ريچل" رو ماچش كردي
تو هم اون شب ماچش كردي؟-
دوتا پسر تو يه شب؟-
واو، من فكر كردم بعد اينكه
.دماغشُ عمل كرد جنده شد
جدي، اين كجا اتفاق افتاد؟-
...باشه-
...بعد از اينكه بهم گفتي تو اتاقمون بيهوش شده
.رفتم پيشش تا مطمئن بشم حالش خوبه
،رو تختم دراز كشيده بود
.زير كُتِ مردم دفن شده بود
...رفتم پيشونيشُ ماچ كنم
،ولي خيلي تاريك بود
.تصادفي لب‌هاشُ ماچ كردم
،شروع كردم به عقب كشيدن
.ولي بعد حس كردم اونم داره منو ماچ ميكنه
،فقط يه ثانيه
.ولي شگفت‌انگيز بود
.و حالا فهميدم تو اول ماچش كردي
صبركن، گفتي تو كدوم تخت بود؟-
.مال من-
.قشنگ مطمئنم كه گذاشتمش تو تخت خودم-
.نه، صد در صد رو تخت من بودش-
چرا بايد يه دختر رو ماچ كنم بعد بذارمش تو تختِ تو؟
خب،پس كي رو تخت من بود؟
!اوه! اوه! اوه
!نه!نه!نه!
!آره
زير اون همه كُت بودي؟-
!من خودم اون همه كُت بودم-
!اوه، خداي من
!تو ماچ كُنِ مرموز ِ نيمه شبمي؟
!تو اولين لب گيريم با "ريچل" بودي؟
!تو اولين لبم بودي؟
!با ازدواجم وارد چي شدم؟
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
:آهنگ
THE TRAMMPS' "DISCO INFERNO"
!آو، لعنتي
.:: greatR ::.
17.January.2015