.سلام-
فيبز"، مشكل چيه؟"
آه، فقط خيلي خسته‌م بخاطر اينور اونور
.كشوندنِ اين حلقه نامزديِ بزرگ
.خداي من
.تبريك ميگم-
.واو-
خب نشست رو يه زانوش؟
سخنراني آماده كرده بود؟
اوه، گريه كرد؟
.آره،سوپرايز بزرگ، درخواست ازدواج دوست دارم
،خب، خيلي خوب بود
.و، مثلاً، رومانتيك‌ترين چيز ممكن
،"به سلامت "فيبي
.كسي كه بهترين مردِ دنيا رو پيدا كرد
...سلامت "فيبي" و
الان بايد بگم "مايك"؟
."به سلامت "فيبي" و "مايك-
.هي-
.ممنون-
.اوه-
.اوه، و واسه تو هم يه چيزي دارم-
.هم-
كتاب سياهِ كوچيكمه.شماره ي تمام مردهايي
.كه باهاشون قرار گذاشتم توشه
،فيبي"، خوبه"
.ولي مي‌دوني چيه؟ فكر كنم لازم نميشه
چرا نمي‌ديش يكي ديگه از دوست‌هاي دختر ِ مجردت؟
.ميدادم، ولي تو آخريشي
!كتابُ بده من
.پابلو ديز"
."بريدي اسميت
اون يارو تو وَن"؟"
.اوه، اولين عشقم
آه
اون ضربدر قرمز كنار اسم "باب گريمور" يعني چي؟
.مُرده
.اوه، اشكال نداره.نه، پير بودش.آره
.و كامل زندگيشُ كرد
.تو اولين موجِ حمله به ساحلِ "اوماها" بوده
(حمله به ساحلِ آلمان در جنگ جهاني دوم)
ببخشيد، منم بايد وقتي
.ازدواج كردم كتاب سياهمُ بهتون ميدادم
.اگرچه، اونقدر كه دستمال بود كتاب حساب نميشد
.كه شماره تلفنِ "جنيس" هم روش بود
فيبي"، "بلك كتز" يه گروه نيست؟"
.اوه،آره، هستن
"جايزه‌ي راس"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام، عزيزم
.سلام، جيگر
مانيكا" اينجا نيست؟"-
.نه-
.اوه، پس به تو ميگم
آژانسم يه مدتيه سعي مي‌كرد يه حساب بزرگ
.داشته باشه، ولي بالاخره تونستن
.اولين تبليغ ملي ـمه-
.ايول-
،و نمي‌خوام گنده گوزي كنم
.ولي خيلي از ايده‌هاش مال من بودن
.جهنم، تو كه اونجا نبودي
.همه‌ي ايده‌ها مال من بودن
.عاليه
هي، مي‌توني منم بياري توش؟
.اوه، واقعاً فكر نكنم واسه نقش به درد بخوري
منظورت چيه؟
هر كاري مي‌تونم بكنم.يه آفتاب پرستم، ها؟
.من پيرم
ها، خسته‌م، ها؟
اوه، گرمه. سردمه، ها؟
بيا، چي كار نمي‌تونم بكنم؟
.اولاً، آفرين
.آه، ولي واقعاً فكر نكنم به دردش بخوري
.نقش واسه يه استاد دانشگاهِ بد اخلاقه
.مي‌تونم اين كارُ بكنم
.سلام، من استادتونم
وقتي مشغول فكر كردن
...به چيزهاي مهم يا پرفسوري نيستم
...دوست دارم استفاده كنم از
اوه، محصولش چيه؟
نرم‌افزاري كه راه حل‌هاي الكترونيكي
.شبكه‌هاي بين تجارتي رو راحت‌تر مي‌كنه
.سردمه
.سلام-
حدس بزن كي فيناليستِ
يه جايزه‌ي تحقيقاتي بزرگ شده؟
.كمكت مي‌كنم
.داره نگاهت ميكنه
ها،خب، اگه اون مردِ نفرت‌انگيز كه
...دستشُ كرده تو دامنِ ايرلنديش نباشه
."مي‌خوام بگم، "تبريك ميگم
.آه، خيلي هيجان زدم
ظاهراً، تونستم چند صدتا
...از متقاضي‌ها رو شكست بدم
كه شامل 5 نفر كه
.فوق ليسانسمُ باهاشون گرفتم هم ميشه
،نه اينكه امتياز نگه دارم
.يا چيز ديگه. پنج تا
.واو، عاليه-
.آره-
.خب درباره جايزه بهم بگو-
.خب،باشه، 25 هزار دلاره-
،و اگه به دستش بيارم
.بالاخره مي‌تونم تحقيقاتِ ميدانيم رو تموم كنم
و تو خلاصه بازديدِ
.ديرينه شناسي يه مقاله ازم ميذارن
...اولين بار ميشه كه اسمم مي‌ره اونجا
.بدون اينكه مردم سوال‌هاي جدي درباره كارم مطرح كنن
وايسا، جايزه‌ي "دُور" رو ميگي؟-
آره. چرا؟-
.بنجامين هوبارت"اون اعطاي جايزه رو اداره ميكنه"
دوست پسر قبليت؟-
.آره-
پس دوست پسر قبليت مشخص ميكنه
دوست پسر جديدت جايزه رو مي‌گيره يا نه؟
.واي، دوست پسر جديد بيچاره شد
.نه.نه، خيلي خوب باهم تموم كرديم
.اگه چيزي هم بشه، فكر كنم كمكت كنه
مي‌دوني چيه؟
،چرا همه با هم واسه شام نريم بيرون
.و مي‌تونم بهش معرفيت كنم
.اگه فكر ميكني كمك ميكنه-
.آره، حتماً.بهش زنگ مي‌زنم-
حالا، كاري هست كه بتونم باهاش كيفورش كنم؟
چيزي كه واقعاً دوست داشته باشه؟-
.هم-
.علاقش به لباس‌هاي لاستيكيِ تنگ خيلي زياده
.مي‌بينيم شام چطور ميشه
.سلام-
سلام، ميخوايي بريم يه فيلمي ببينيم؟-
گفتم كه تمام روزُ مجبورم
.وسايل رو جمع كنم تا "مايك" بتونه بيادش
.اوه، درسته-
.آره-
حالا كه اينجام، شايد تو تميز كاري
.و مرتب كردن كمكت كنم
.همينطوري اتفاقي برچسب سازم هم آوردم
.اوه، خيلي سخته بيخيال چيزهات بشي
وقتي تو و "چندلر" تازه خواستين با هم
زندگي كنيد مجبور بودين سازش كنيد؟
.ها،"چندلر" كرد
مايك" ميخواد چيا رو بيخيال بشي؟"-
.خيلي چيزها-
...و بدترينش
.ميخواد از شر "گلديس" راحت بشم
گلديس" كيه؟"
.اوه، چه فقدانِ ناراحت كننده اي-
.اوهوم-
.آره، واقعاً دوست ندارم بيخيالش بشم
.اوه، مي‌دونم.اوه، تو بايد ببريش
.اوه،من..نمي‌دونم
اوه،چيه، دوستش نداري؟-
هه، معلومه كه دارم.چيش رو ميشه دوست نداشت؟-
.يه دقيقه ديگه مي‌برمش
.ولي به نظرم خيلي راحت داري بيخيال ميشي،عزيزم
.به نظرم بايد براش بجنگي
واقعاً، اينجور فكر ميكني؟-
.كاملاً-
،آره،بهش ميگي،"ببخشيد، مايك
.نمي‌تونم بدون اون زندگي كنم
."واسم خيلي اهميت داره
.باشه،براش مي‌جنگم.باشه
،اوه، صبركن.اوه، الان فهميدم،اگه اون كارُ بكنم
.يعني به تو نمي‌رسه
.اي لعنت، فكر اينجاشُ نكرده بودم
.سلام، بچه ها-
.سلام-
اوه،خبري از جمع كردنِ بازيگر نشده؟
.جو"،گفتم كه، واسه نقش خوب نيستي"-
يعني چي؟-
ريچ"، به نظرت شبيه يه پرفسور كه"
يه جور آشغالِ الكترونيكي ازش بخري نيستم؟
ببخشيد، اين شبيه اون چيزهاست
.كه هيچوقت قرار نيست ازش خوشم بياد
ببين، بيا ديگه، لطفاً؟
.اينجوري نيست كه يه لطفِ مسخره ازت بخوام
.واسه نون خوردن اين كارُ ميكنم
.يه بازيگر حرفه‌ايم
.اوه،مرد، 2 ساعت واسه كار ديرم شده
.اين يه كپي از فيلم‌هامه
.تمام تبليغاتي كه توش بودم اينجاست
..."جو"-
.آه، فقط ببينش-
،اگه خوشت نيومد
.ندش دستِ رئيس‌هات
.باشه-
.ممنون-
."كار، "جو-
.لعنتي-
حالا بايد چي كار كنم؟-
.فقط نوار رو بده دستشون-
.واسه نقش آدم درستي نيست
،اگه پيشنهادش بدم
.رئيس‌هام فكر مي‌كنن احمقم
.و اين چيزيه كه خودشون بايد متوجه بشن
...اوه، فقط به "جويي" بگو كه نوار رو ديدي
،و خوشت اومد
.ولي رئيس‌هات حال نكردن
،بعد تو آدم خوبه ميشي
.و اونا ميشن آدم بده
.خوبه.من خوشم اومد،اونا نه
.جويي"، محض رضاي خدا، برو سر كار"
.باورم نميشه قراره "بنجامين هوبارت" رو ببينم
...آه، هميشه يكي از اونايي بوده كه
.تو مهموني شامِ خياليم دعوتش مي‌كنم
به نظرت احتمالش هست مهناز افشار
يا اون روباته تو جنگ ستارگان رو بياره؟
.متأسفم، به نظر فقط خودشه
.كرگ كينر،بازيگر آمريكايي}
{متولد 1963
."چارلي"
.خداي من، خيلي خيره كننده شدي-
.اوه-
.خب، از اون روزهاست كه موهام رديفه
.خيلي از ديدنت خوشحال شدم-
.اوه، همچنين-
.هم
.اهم، من خوبم
،"آم، ببخشيد.آم، "راس گلر
."بنجامين هوبارت"
.اوه، افتخاريه كه باهاتون آشنا ميشم
...نمي‌تونم بگم چند وقته كه
،كارهاتُ تحسين ميكنم
!يعني، اون جايزه‌ي نوبل، آه، وووو
يعني، بايد بگم تو يكي از دلايلي
.هستي كه وارد اين حرفه شدم
.اوه،خب،آه، همچنين
.آه، راستش، نه همچنين
.تا امروز صبح هيچي ازت نشنيده بودم
.ولي خوب بودن خوبه
آه،ميشه؟-
.آره.ممنون-
.باورم نميشه اين رستوران رو انتخاب كردي
اون شب رو يادت مياد؟-
.خداي من.كاملاً يادم رفته بود-
.خدايا
.باورم نميشه گذاشتن برگرديم اينجا
.تو اونجا نبودي-
.ها، ها-
،نه، ولي،مي‌دوني
.تصورش خنده داره
...مي‌دوني، شما دوتا تو اين رستوران با همم
چرا تا وقتي من مي‌رم دستشويي زنونه
.به "بنجي" درباره طرح پيشنهاديت نميگي
.خب بگو ببينم
باشه.خب، دوست دارم تو
.يه صحراي لايه بندي شده حفاري كنم
اوهوم
هنوز چند جايي هست كه
.از لحاظ باستان شناسي كاوش نشدن
.از "چارلي" جدا شو-
چي؟-
چي؟
،الان گفتي
از چارلي جدا شو"؟"
.خب،بله و نه.بله، گفتمش
.و نه، نگفتنش رو انجام ندادم
،آم، يه جورايي ناجوره
اينطور فكر نمي‌كني؟
.گوش كن، ببخشيد
فقط خيلي وقته كه نديدمش و
.همه اين احساسات دارن برمي‌گردن
.تازه فهميدم چقدر دلم براش تنگ شده
.ازت ميخوام باهاش بهم بزني
جدي ميگي؟-
.اگه بگي، باشه، پس جدي ميگم-
.اگه بگي، نه، پس شوخي مي‌كنم
.نه-
.پس شد شوخي-
.سلام، ببخشيد دير كردم-
هي، با "مايك" چطور پيش رفت؟-
ميذاره نقاشيه رو نگه داري؟-
.ها،نه، واقعاً ازش متنفره-
.ولي ميخواد بذاره جعبه‌ي موي آدمم رو نگه دارم
.بايد ببيني ارزش دعوا داره يا نه
.ولي خبر خوب اينه كه،"گلديس" واسه توـه
واو، خبر بد چيه؟
گلديس" كيه؟"-
.اوه، يه قطعه‌ي هنريه كه ساختم-
.مي‌دوني، زني كه داره از قاب مياد بيرون
آه، و "مانيكا" مي‌تونه نگهش داره؟
.تو خونه‌ش؟ خيلي حسوديم شد
.اوه،نمي‌دونستم تو هم مي‌خوايش-
.اوه-
.خب،يعني، حتماً، البته
...ولي قبلاً داديش به "مانيكا"، پس
.مي‌دوني، مي‌تونم بخاطر تو بيخيالش بشم-
.نه، نمي‌تونم بذارم همچين كاري بكني-
.نه، ولي ميخوام-
.ولي من نمي‌خوام بخوايي-
.ولي اصرار مي‌كنم-
.ولي من سخت‌تر اصرار مي‌كنم-
.دخترها.دخترها.بس كنيد
.باشه، سكه ميندازيم
.شير شد، مال "ريچل"ـه
.خط شد، مال "مانيكا"ست
.خط-
.اوه-
.مانيكا"، مال توـه"-
.نه، اون افتاد رو غذات-
.نه،نه، اشكال نداره
.خيلي منصفانه بردي.خيلي ناراحتم
هي،"جو"؟-
چه خبر؟-
...خبرهاي بد.نوار رو ديدم و دادمش به رئيس‌هام
.و نظرشون جلب نشد-
.اوه-
.متأسفم، مرد
ولي، تو نوار رو نگاه كردي؟-
.آره،من..خوشم اومد-
.ولي،آه، رئيس‌هام باهاش حال نكردن
.حرومزاده‌هاي احمق
.تو نوارُ نگاه نكردي-
.چي؟ معلومه كه كردم-
،ببين، اينكه قبولم نكني يه چيزه
ولي اينكه بهم دروغ بگي؟
.بهت دروغ نمي‌گم.نگاهش كردم-
.آه، بازم دروغ گفتي-
.ديدمش-
.همينطوري بگو،پينوكيو-
.ديدم-
!نه، نديدي-
.دارم بهت ميگم، نوارُ نگاه كردم
نوار رو نگاه كردي؟-
.نه-
كميته‌ي انتخابي سه تاتونُ
.واسه آخرين‌ها انتخاب كردن
تصميم نهايي بر اساس جواب‌هاييه
.كه به سوالي‌هايي كه مي‌پرسم مي‌دين
.با دكتر "لي" شروع مي‌كنيم
...شما اظهار دارين رشته خيلي متكي
.به سيستم آرايه شناسيِ"لنيان"ـه
پيشنهادتون براي حل اين مشكل چيه؟
.باور دارم جواب در مداركِ استخوان شناسي خوابيده
.برنامه دارم اونجا شروع كنم-
.جالبه-
.گمونم
دكتر "بايلي" پيشنهاد شما يه سري
كار ِ عملي ميخواد.اين ممكنه كجا اتفاق بيفته؟
.اولويت با ناحيه‌ي "پير شيل" در جنوبِ "داكوتا"ست
.حتماً. خيلي خوبه
و دكتر "گلر"، تولد من كيه؟
.چي؟من..آه
مي‌خوايي ريسك كني حدس بزني؟
دوازه مِي؟-
.حتي يه جورايي نزديك هم نيست-
دكتر "لي" چندتا دانش آموز فارغ‌التحصيل لازم داري؟
.شيش نفر-
مي‌فهمم.و دكتر "بايلي"؟-
،سه نفر براي كاوش
.و دو نفر براي آناليز كردن
..."قطعاً. دكتر "گلر"،كدوم آهنگ 1965ـه گروه "شريل
بعداً توسطِ يه گروهِ تهاجميِ بريتانيايي
پوشش داده شد؟
چي؟
.چي؟ 6تا دانش آموز فوق ليسانس لازم دارم
.نه، ببخشيد
.ما جوابِ "عزيزم تويي" مَدِ نظرمون بود
."عزيزم تويي"
.چي؟ يه دقيقه صبر كن فقط
هيچكدوم از سوال‌هاي من
.هيچ ربطي به ديرينه شناسي نداشت
.راست ميگي، معذرت ميخوام
.سوالِ آخر رو عوض مي‌كنم
.باسكوديكتياسور"رو هجي كن"
.آم،هيچوقت "باسكوديكتياسور" نشنيدم
.آره،از خودم در آوردم.بگو
...باشه.ب، الف-
.نه، با يه "م"ي ناخوانا شروع ميشه-
!اوه، بيخيال
.كار "جويي" رو باور نمي‌كنم
.متنفرم كه دروغگو صدام كنن
.ولي يه دروغگويي
الان چي گفتم؟
هنوز اينجايي؟-
.بله-
.و بايد بگم،فقط بهم برنخورده، بهم توهين شده
...وقتي به كسي ميگم يه كاري كردم
خب،صبر كن، بذار همينجا جلوتُ بگيرم، خب؟
اولاً، دروغ گفتي.باشه؟
بعد درباره دروغ گفتن دروغ گفتي، باشه؟
بعد درباره دروغ گفتنِ دروغت دروغ گفتي؟
پس قبل از اينكه دروغ بگي
...واسه دروغ گفتنِ دورغي كه دروغ گفتي
.دروغ نگو
چرا اينقدر مطمئني كه نوارُ نگاه نكردم؟
ميخوايي بدوني چرا؟
.خب، خوب داره پيش مي‌ره
.واسه اين مي‌دونم نوارُ نگاه نكردي
،اگه چيزي كه تو نوار بود رو مي‌ديدي
.باور كن، حتماً يه چيزهايي مي‌گفتي
،خيله خب، يادتون باشه
...واسه اين خيلي پول بهم دادن
.و فقط تو ژاپن پخش شده
."ايچيبان"
.ايچيبان"، رژ لبِ مردونه"
.و اينجوري مي‌دونم نوارُ نگاه نكردي
.واقعاً يه آفتاب پرسته
(ثباتِ اخلاقي نداره)
.خب،"گلديس"، به خونه جديدت سلام كن
.يا ابلفضل-
.واو-
.اوه، خيلي قشنگ و بزرگه
"اوه،"مانيكا"، مي‌خوايي كجا "گلديس
رو با افتخار در معرض ديد بذاري؟
.هنوز واقعاً سر ِ جاش تصميم نگرفتم
هي، درست بالاي تلويزيون چطوره؟
اينجوري، بعد از اينكه از در
.اومدي تو اولين چيزي كه مي‌بيني ميشه
آره،آره، و مي‌توني
.اون پوستر فرانسويه رو بندازي بره
.اون پوستر رو دوست دارم-
جدي؟-
.چيزي نداره كه درحال بيرون اومدن باشه
يا شايد يه جايي تو اتاق خوابت براش باشه؟
.اوه، هيچي بالاي تختت نيست-
تو هنوز اينجايي؟-
.اوه،سلام.سلام
آه، اومدي ازم چندتا سوالِ
مربوط به ديرينه شناسي ديگه بپرسي؟
،آم،لقبِ مادربزرگت
شايد؟
اندازه‌ي شلوار مَهَستي؟
.اومدم اينجا ازت معذرت بخوام
..."فكر مي‌كنم گذاشتم احساساتم به "چارلي
.روي روندِ مصاحبه تأثير بذاره
!نه.بس كن
.هرچي، تصميم گرفتم جايزه رو به تو بدم
جدي؟-
.فقط يه،آه، يه شرطِ كوچيك هست-
بايد با "چارلي" بهم بزنم؟-
.هي، يكي رو درست گفتي-
.تو ديوونه‌اي-
ديوونه يا رومانتيك؟-
.ديوونه
يا..؟-
!برو بيرون-
!اوه، خداي من
چيه؟-
جويي"، اين چيز اينجا چي كار مي‌كنه؟"-
.از "مانيكا" گرفتمش
.به قيمتِ خيلي منطقي‌اي بهم فروختش
.جويي"، ما اينو نگه نميداريم"-
.ولي يه كار ِ اصيلِ "بوفي"ـه-
.خيله خب،باشه.مي‌توني نگهش داري
.تا وقتي تسخير شده بودنش برات مهم نباشه
هي، چي؟ وا. چي؟
،"خب،افسانه ميگه،"جويي
.وقتي خوابيدي زنده ميشه
...از قاب مياد بيرون
...و بعد نيم تنه ي بالاشُ رو زمين مي‌كشه
.دنبال پاهايي كه ميخواد بدزده مي‌گرده
...و بعد با يه دستش كه كار ميكنه
...خيلي آروم مياد بالا
.و دستگيره‌ي درتُ مي‌چرخونه
!اون جادوگر ِ بي پا رو از اينجا ببر بيرن
.هي، اينو به "جويي" فروختم-
.آره،خب، من بهش گفتم تسخير شدست-
.چيزي كه عوض داره گله نداره-
.خيلي ديره.نمي‌توني پسش بدي-
.اوه،آره، مي‌تونم-
.نه، نمي‌توني، مال توـه-
.مال توـه-
.سلام-
.مال منه-
.بچه‌ها، ديگه لازم نيست سرش دعوا كنيد
،هركي كه "گلديس" رو نداره
.گيلينس" رو مي‌گيره"
.من "گلديس" رو ميخوام-
.مال منه-
.ببين، ببخشيد كه نوارتُ بهشون ندادم
و قول ميدم دفعه بعد چه فكر كنم
.واسه نقش خوبي چه نه ثبتت كنم
."موضوع اين نيست، "چندلر
.موضوع اينه كه دروغ گفتي
.مي‌دونم.راست ميگي
اوه، بايد چي كار كنم تا منو ببخشي؟
.اوه، خداي من
.اوه، ايول
حالا چي ميگي؟
.دورغ گفتن اشتباست
و؟ و؟
.من يه دختر ِ خوشگلِ كوچيكم
.مي‌دونستم
.دوست پسر قبليت روانيه
جايزه رو گرفتي؟-
نه. نگرفتم.و مي‌خوايي بدوني چرا؟-
.چون دوست پسر قبليت هنوزم عاشقته
چي؟
.جايزه رو بهم نداد چون تو رو ول نمي‌كردم
.بنجي" عاشق من نيست"
.يعني، اون ازم جدا شد
.و به علاوه، مردِ خيلي اخلاق داريه-
واقعاً؟-
:اخلاقيه كه از يكي تو بررسيِ جايزه بپرسي
"صدا گذار ِ آندرداگ كي بود؟"
(كارتوني كه يه سگ تو قهرمان بوده)
."مطمئنم فقط شوخي مي‌كرده، "راس
،اگه باورت نميشه
.بيا بريم باهاش حرف بزنيم
بهت ميگم، حتي يه سوال
.ديرينه شناسي هم ازم نپرسيد
جدي؟-
:اوه،ببخشيد.نه، يكي پرسيد-
،آه
باسكوديكتياسور" رو چطور مي‌نويسي؟"
،خب،اگه مثل اون درياچه تو كنگوي آفريقا باشه
...پس، م-ب-ا
.لعنتي
دكتر "گلر"."چارلي"، اينجا چي كار ميكني؟
.ميخوام همه چيز رو بهش بگي
،درباره معامله‌اي كه ميخواستي باهام بكني
...سوال‌هاي مسخره‌اي كه پرسيدي
."والي كاكس"
.صداگذار "آندرداگ" اون بود
...همونطور كه سعي كردم تو مصاحبه بگم
.اين جايزه بر اساسِ اطلاعاتِ كاملاً بي مصرفت نيست
نه، اين كارُ نكن.ميخوام تو چشم‌هاش
.نگاه كني و حقيقتُ بهش بگي
بنجي"؟"
،خيله خب،راسته.وحشتناك رفتار كردم
.ولي فقط واسه اين بود كه هنوز دوسِت دارم
.و هر كاري مي‌كنم تا دوباره به زندگيم برگردي
."خيلي كم، خيلي دير، "بنجي
.باورم نميشه-
.هيچوقت نبايد ازت جدا مي‌شدم-
.هميشه بهت فكر ميكنم
تو هنوز به من فكر ميكني؟
.نه
.بله-
چي؟-
."نمي‌دونم چي بگم، "بنجي
...همه ش خيلي
.رومانتيكه
يا..؟
...مي‌دونم ممكنه خيلي حد و مرز رو رد كرده باشم
ولي احتمالش هست كه بخوايي منو قبول كني باز؟
.شايد
عزيزم، اين گفتگو كم كم داره كاري ميكنه
.احساس راحتي نداشته باشم
...اوه،خدا.خيلي متأسفم، ولي
يعني، خيلي گذشته با همديگه داريم، مي‌دوني؟
.منم متأسفم
.دوسِت دارم-
.اوه، منم دوسِت دارم-
،خب، تمومه
.با آدم‌هاي ديگه قرار ميذاريم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
گلديس"؟"
.سومين بار تو اين هفته
.مرد، قديمي نميشه اصلاً
!خيلي بدجنسي-
.اوه، اينقدر بچه نباش.لطفاً-
.:: greatR ::.
12.January.2015