.سلام، بچه‌ها
.سلام-
چي كار مي‌كنيد؟-
.برنامه‌هاي عروسيمون رو رديف مي‌كنيم-
.بامزه‌س.ما هم داشتيم همين كارُ مي‌كرديم-
.آره
.واقعاً رواني كنندست
.سالنش، لباسش، غذاش
.اصلاً نمي‌دونستم اين چيزها چقدر گرون قيمتن-
.آره، واقعاً گرونه-
.اول كه اعدادشُ شنيدم فِر خوردم-
خب،شما دوتا چي كارش كردين؟-
.خيلي ساده بود،راستش
...چندتا راه حل واسه كم كردنِ مخارج پيدا كردم
.يه ليست ازش نوشتم و "مانيكا" گفت برم به درك
."راهِ ديگه‌اي نداره، "فيبز
.فقط بايد قبول كني كه يه عالمه پول خرجش ميشه
،شنيدم عروسي‌ها يه صنعتِ، نزديكِ
.سالي 40 ميليارد دلاري ـن
.آره.و مسئوليتِ تقريباً نصفش با منه
ولي واقعاً، انگار ميشه
.از اين پول استفاده‌ي بهتري كرد
جدي ميگي؟
...آره.حالا،اگه تمامِ پولِ عروسيمونُ بديم به خيريه
و خودمون تو ساختمون شهرداري
عروسي كنيم چه حسي داري؟
.فكر كنم باعث ميشه بخوام حتي بيشتر باهات عروسي كنم
،خب، بايد بگم، بچه‌ها
.حركتِ شگفت انگيزي ـه
.شايد دفعه بعد كه عروسي كردي اين كارُ بكني
نه،نه،نه.دفعه بعد قراره
.تو "هاوايي" موقع غروب باشه
.ولي شايد بعد از اون
"بازديدِ سازمانِ فرزندخوندگي"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام-
چه خبره؟
،امروز مددكار اجتماعي از آژانس فرزندخوندگي مياد
.واسه همين آپارتمان رو تميز مي‌كنيم
مي‌كنيم"؟"
.مي‌دوني كه نمي‌خوايي كمك كنم
.نميشه هر دو جورش مال تو باشه
هي، اين همونيه كه
تصميم مي‌گيره بچه رو بهتون بدن يا نه؟
يه جورايي مياد باهامون حرف بزنه
.و ببينه كجا زندگي مي‌كنيم
.و بايد معركه پيش بره
چون اگه از يه چيزيمون خوشش نياد مي‌تونه كاري كنه
.تمامِ آژانس‌هاي فرزندخوندگي آمريكا ردمون كنن
.هي، شايد بايد يه سر بيام اينجا
.ممكنه طرفدار سريال‌هاي درام باشه
وقتي آدم‌هاي كوچيك يه معروفُ
.مي‌شناسن خيلي باحال ميشه
آدم‌هاي كوچيك"؟"
."معروف"
.خب، فكر كنم ديگه كارم تمومه اينجا
مگه اينكه يه سري چيزهاي بد رو
جايي قايم كرده باشي، مثل سوپر يا سيگار؟
چي؟
.نه-
."چندلر"-
.ندارم، و با اين نفوذت بهم توهين شد
...پس هيچ مجله‌اي زير مبل نيست
يا يه پاكت سيگار با چسب
...به پشتِ تانكِ دسشتويي وصل نشده
يا يه فيلمِ كثيف تو دستگاه ويديو نيست؟
.سيگارها و مجله رو اعتراف مي‌كنم
.ولي اون نوار مال من نيست
.مال منم نيست-
.فكر كنم هيچوقت نمي‌فهميم مال كيه-
مي‌تونم كمكتون كنم؟-
.بله-
اومديم تا يه اهداي
.نسبتاً قابل ملاحظه‌اي به بچه‌ها بكنيم
،خب،هر هديه اي كه باشه
.بزرگ يا كوچي، قدرداني ميشه
.خب،فكر كنم مثل سگ با اين يكي حال كني
.خب،خيلي سخاوتمندانه‌س-
.و نمي‌خوايم اسممون جايي برده بشه-
.بايد كاملاً ناشناس باشه
.كاملاً ناشناس
.از طرف دوتا غريبه‌ي مهربون
."آقاي ايكس و "فيبي بوفي
.مي‌تونيم اسم‌هاتونُ تو خبرنامه بذاريم
.لازم نيست-
.بوفي" رو "ب.و.ف.ي" مي‌نويسن"-
.و ايكس رو،آه،"مايك هنيگان" مي‌نويسن
،خيله خب،باشه،از طرف بچه‌ها
.از هردوتون خيلي ممنونم
.حتماً.خيلي خوشحالم اين كارُ كرديم.حس خوبي داره-
.داره. واقعاً حسِ خوبي ـه-
.اوه، ببين
.و مي‌تونيم از اين تيشرت مُفتي‌ها برداريم
.راستش، اون تيشرتيه كه موقع باشگاه مي‌پوشم
.خيسه
.يه دقيقه ديگه "اما" بيدار ميشه-
.اوه، خوبه-
اوه،هي،"راس"،گوش كن.داستانِ تو
.و "چارلي" رو شنيدم.واقعاً متأسفم
اشكال نداره.مطمئنم يه عالمه
.ديرينه شناسِ خوشگلِ ديگه اون بيرون هست
.صد در صد-
.يكي بود.خودش بود-
.بقيه همه انگار از اونان كه زير پل زندگي مي‌كنن
خب،مي‌خوايي امروز چي كار ميكني؟
.خب،داشتم فكر مي‌كردم "اما" رو ببرم زمين بازي
اوه،خداي من.چي؟
همونطور كه گفتم داشتم فكر مي‌كردم
.اما" رو ببرم موزه‌ي چاقو و آتش"
.خب،ببين،"راس".نمي‌خوام "اما" بره زمين بازي
چون؟
،خيله خب، اگه بايد بدوني
...وقتي بچه بودم
.يه تصادفِ آسيب رواني گذار با تاب داشتم
جدي؟-
.آره. چهار سالم بود-
...و رو تاب بودم
.و يه دفعه موهام گير كرد به زنجيرش
و واسه اينكه درم بيارن، مامانم مجبور شد
.يه تيكه‌ي بزرگ از موهامُ قيچي كنه
.و واسه هفته‌ها نابرابر بود
و زنده از اون وضع گذشتي؟
.موندم ببينم ميدن كي نقشت رو تو فيلم بازي كنه
.خب،باشه، مي‌توني مسخره‌م كني
.نمي‌خوام "اما" بره اونجا
."و داشتم فكر مي‌كردم "كلير دينز
(بازيگر زن متولد1979،كري متيسون تو هوملند)
.ببين،متأسفم كه اين اتفاقِ تراژديت رو شنيدم
.خب؟ ولي تاب ها كاملاً امن هستن
.و تازه، "اما" دوستشون داره
.مي‌دوني چيه؟بايد باهامون بيايي، و خودت مي‌بيني-
.اون چيزها، نزديك،64 كيلومتر در ساعت مي‌رن-
...و يه لحظه‌اي هست كه مي‌ري بالاي بالا
.و نمي‌دوني به زمين برمي‌گردي يا نه
.واقعاً هم فضا پُر از بچه‌هاي چرخانه
.ببين،لطفاً،فقط بيا
،وقتي قيافه‌ي "اما" رو ديدي
.قسم مي‌خورم، پشيمون نميشي
.خيله خب-
.خوبه-
...نمي‌خوايي يكي از اون مادرهايي بشي
كه ترس‌هاي غير منطقيِ خودشونُ
به بچه‌هاشون منتقل مي‌كنن، مي‌خوايي؟
غيرمنطقي"، ها؟"
دفعه ي بعد كه از دست اون عنكبوت
.تو آپارتمانت زهره‌ترك شدي اينو يادم مي‌مونه
.اوه،آره، مثل همه
.مطمئنم 30 گونه‌ي مختلف تابِ سمي وجود داره
.خداي من.اون زنه از فرزندخوندگي زود اومده
.خب.باشه.مي‌ريم كه بريم
.خب-
.اينم از اين-
.صاف وايسا
.لبخند بزرگ
سلام.اينجا خونه‌ي يه جوريي‌هاست؟
.منتظر اون زنه از فرزندخوندگي هستيم
.ولي،هي، خوشحالم اينجايي
.اين صبح داشتم تميز مي‌كردم و اينو پيدا كردم
...نمي‌دونم ميخوايي ازش استفاده كني يا نه،ولي
.اوه،خيلي مهربونيتُ مي‌رسونه
.اوه،ولي يه توري لازم ندارم
.راستش قرار نيست اصلاً لباس تنم كنم
.گفتم كه،واسه عروسي لختي نميام
.نه،نه،نه
.قرار نيست پذيرايي بزرگي داشته باشيم
پولي كه مي‌خواستيم
...رو عروسي خرج كنيم برداشتيم
.و اهداش كرديم به يه خيريه‌ي بچه‌ها
!مسخره‌ست
ببخشيد.فقط نمي‌تونم تصور كنم روز عروسيم
.كه فقط يه باره اينجوري بيخيال بشم
.آره،خب، ما فرق مي‌كنيم
.واسم مهم نيست كه يه مهموني بزرگ داشته باشم
...اين واسه تو واقعاً خوبه، ولي
...اوه،لطفاً.من اينو بذارم،آه، درست شكلم ميشه
.خب،چشم درآر
،خيله خب، ولي كي اهميت ميده؟ مي‌دوني
.يه توريِ خوشگل و يه لباس خفن لازم ندارم
.درسته
.مي‌خوايي متعد بشي
،و،مي‌دوني، يه جوره
...چه تو تالار بزرگِ "پلازا" انجامش بدي يا
مي‌خواين كجا بگيرينش؟-
.ساختمون شهرداري-
.اوه، به نظر خوب مياد
.تازه واسه هيئت منصفه بودن اونجا بودم
.واقعاً خوب دستي به سرش كشيده بودن
.باشه.نه،چيزي نيست.نيست چيزي.عيب نداره
.تصميم خودمُ گرفتم
چيزي كه واقعاً ميخوام
.يه عروسي بزرگِ معركه‌ست
!ايول
.ولي قبلاً همه‌ي پول‌ها رو دادي به خيره-
.خب، بهشون ميگم پسش بدن-
.فكر نكنم بتوني اين كارُ بكني-
چرا نه؟-
.قضيه روز عروسيشه
.اين خيلي مهم‌تر از يه سري بچه‌ي احمقه
شيرين بود حرفت، عزيزم،ولي يه چيزي هم
.واسه خانمي كه از فرزندخونگي مياد نگه دار
.خيله خب،باشه.مواظب باش-
.باشه-
!مواظب.حواست به موهاش باشه.موهاشُ بپا
.ريچ"،نزديك سه تا مو داره كلاً"-
.مي‌دونم. مي‌دونم-
.ولي فقط خيلي خوشگلن
.خداي من، الان يكي رو كندم
بهت قول ميدم جاش امن و امانه، خب؟
.ببين چقدر دوست داره اينو
.باشه.باشه-
.حاضري، عزيزم؟ اينم از اين-
.باشه،مواظب.باشه.اوه
.لبخند مي‌زنه
.اينو ببين، خوشش مياد
.ديدي، گفتم كه-
!اوه.آه-
،اوه،خداي من.نگاهش كن
.يه خورده ريسك پذيره
اوه،خدا.بذار من هُلش بدم؟ميشه هُل بدم؟-
.اوه، حتماً-
.خب.اوه،خدا.باشه، دوربين رو بيار
.تو كيفِ پوشك هاست
.باشه
.ديدي؟ از تاب ها مي‌ترسيدي
!مطمئنم الان حس ميكني احمق بودي.آه
جداً ميخوايم بگيم پولمونُ پس بدن؟
.واسه روز عروسيمونه
خيله خب،حالا،اين يارو همجنس بازه يا نيست؟
.چون يكيمون بايد شروع كنه لاس زدن
واو.ميخواين تو همون روز
بازم يه اهداي بزرگ انجام بدين؟
.فكر نكنم هيچوقت اينطور شده باشه قبلاً
.همنجس باز.برو
.اوه،خداي من، عاشق لباستم
اون اهدايي كه قبلاً كرديم؟
.آم،خب، پسش مي‌خوايم
ببخشيد؟
ببين،باشه، اون پول واسه
.عروسي بزرگي بود كه فكر كرديم نمي‌خوايم
.ولي معلوم شد ميخوايم
پس ميخواين پولي كه براي
خرج بچه‌ها اهدا كردين پس بگيرين؟
.آره
.حسِ خيلي خوبي داره
.آره،متأسفم.جدي ميگم
.ولي اين عروسي واقعاً برام مهمه
.هي، به من ربطي نداره
.تازه، احتمالاً چيز خوبي باشه
،واقعاً داشتيم بچه‌ها رو لوس مي‌كرديم
.با اون همه غذا و لباس‌هاي گرم
.انصاف نيست
.عروسي يه نفر مهمه
.و مخصوصاً واسه من مهمه
.خب،من مهموني فارغ‌التحصيلي نداشتم
.و مراسم رقص دبيرستان هم نرفتم
و تولد 16 سالگيم يكي كه
...از تيمارستان فرار كرده بود تو
يه حياطِ تاير جمع كني دنبالم مي‌كرد
:كه به حرف خودش مي‌خواست
."منو بكشه، يا هرچي"
.پس لياقتِ يه جشن واقعي دارم
و نميذارم يه مردِ كوچيكِ عرقي
.كاري كنه بخاطرش ناراحت بشم
.امكانش هست درباره هر كدوممون حرف زده باشه
.سلام،من "لارا"ـم
.واسه مصاحبه‌ي فرزندخوندگيتون اومدم
.سلام،من"مانيكا"ـم.و اينم "چندلر"ـه
.سلام.ممنون-
.لطفاً بيا تو-
چيزي واسه خوردن مي‌خوايي؟-
.آب خوب ميشه-
.باشه، خيلي خوشحاليم كه اينجايي
.واقعاً واسه شروع كردن روندِ كاري هيجان زده‌ايم
.چون بچه دوست داريم
.تا حدِ مرگ دوستشون داريم
.خب، راستش تا حدِ مرگ نه
.فقط يه حرفيه كه ميگن
...يه اندازه‌ي مناسب بچه دوست داريم
.قدري كه قانون اجازه داده
.خونه تون دوست داشتنيه-
.ممنون-
بله، اين ساختمون يه حسِ
.سالم بودن و خانوادگي تو خودش داره
.احساس مي‌كنم قبلاً اينجا بودم
زوج‌هاي ديگه‌اي هم تو
اين ساختمون فرزند خوندگي مي‌كنن؟
اون دوتا تو طبقه‌ي اول رو ميگي؟
.چون ما بايد قبل از اونا بچه بگيريم
.يارو ميخواست بهم مواد بفروشه
،ولي جدا از اون
.ساختمونِ خيلي سالميه
.اوه
چيه؟-
.الان فهميدم چرا اينجا رو يادم مياد-
واقعاً؟ چي شده؟-
.اوه، هيچي نيست-
با يه مردي تو اين ساختمون
.قرار گذاشتم و خيلي خوب تموم نشد
به شكل اتفاقي اون مرد "جويي تريبياني" كه نيست؟
!آره-
.معلومه كه بوده-
،يه شبِ عالي داشتيم.صبح كه شد
.بهم قول دادم كه زنگ مي‌زنه ولي نزد
!حرومزاده‌ي آدم فروش
پس باهاش دوست نيستين؟-
.اوه،خدايا، نه-
.نه،نه،نه-
.نه. نوچ-
.نه،نه،نه.نه-
.نه
.خب،ببخشيد كه اينو مطرح كردم
خب هيچكدومتون برنامه داره كه خونه بمونه؟
سلام؟ كسي اين تو يه آدم معروف سفارش داده؟
اون چي بود؟
فقط يه آدم روانيه كه
.تو راهروهاي اينجا اَلَكي مي‌گرده
.ولي با بچه‌ها خيلي خوبه
راس".اوه،خداي من، حالت خوبه؟"-
!حرومزاده-
.اوه،آروم.كلمه‌ي "ك" دارُ كه نگفتم
!راس"،ديدي،بهت گفتم"
!اون تاب‌ها شيطاني هستن
.خيله خب.تمومه
اين آخرين باريه كه "اما" تو تمام عمرش
.سوار يكي از اون چيزها ميشه
.نه،نه،نه.باشه،تقصير تاب نبود
.تقصير من بود
.و يه جورايي تقصير اون بچه
.كه هنوز داره مي‌خنده.خوبه
بيخيال.ميشه لطفاً قبل از اينكه
كس ديگه‌اي آسيب ببينه از اينجا بريم؟
.نه.باشه،خب.وايسا.يه فكري دارم
...ميخوام سوار تاب بشي
.و مي‌بيني كه چيزي واسه ترسيدن وجود نداره
.مي‌دونم قضيه سر چيه
.تو هميشه به موهام حسوديت مي‌شده
فقط فكر مي‌كنم آدمِ بالغي، باشه؟
.و بايد اين ترس‌هاي احمقانه‌تُ تمومش كني
.خيله خب،باشه.انجامش ميدم-
.خوبه-
.اگه يه عنكبوت دستت بگيري-
كجا؟ كجا؟-
.اگه يه عنكبوت دستت بگيري
.مي‌دونم
بچه‌ها، همه چيز خوبه؟
."منم، "جويي
!فرزندخوندگي
چه خبره؟
...اوه،همونطور كه گفتم، اون
.برت"ـه روانيه، تو راهرو بيخودي مي‌چرخه"
بچه‌ها؟-
!"به ولگرديت ادامه بده، "برت-
!امروز هيچ رواني‌اي نمي‌خوايم
چه خبر شده؟-
!بعداً باهات حرف مي‌زنيم،"برت"همه چيز خوبه-
.به نظر نمياد همه چيز خوب باشه
تنهاي تنها اون بيرونه؟
.اوه،آره.يكي داره كه مواظبش باشه
...داداشِ بزرگترش
."ارني"
(برت و ارني: تو تا عروسك كه با هم بودن)
برت" و "ارني"؟"-
.نمي‌توني اين جور چيزها رو از خودت در بياري-
.هيچوقت درباره اون يارو تو تولد 16 سالگيت نگفتي
.متأسفم اينجوري شده-
.اوه، آخرش خوب بود-
.يكي از دوست‌هام بهش شليك كرد
.خب،حداقل يه عروسي درست و حسابي مي‌گيري
.واقعاً حقته
.آره، واقعاً هست
.مي‌دوني، بزرگ شدني هيچي نداشتم
.درست مثل بچه‌هايي كه پول رو ازشون گرفتم
.نه.نه،نه.گرفتم بحث داره كجا پيش مي‌ره
.مجبورم نكن برگردم اونجا
.ببين،الان نمي‌تونم با اين پول عروسي بگيرم
.لكه دار شده
.باشه،پول رو پس مي‌ديم
...و اگه اون يارو تو خيريه خواست سرويسمون كنه
.دوستم خيلي وقته كه به هيچكس شليك نكرده
بايد بگم كه به نظر واسه
.بزرگ كردن بچه محيطِ خيلي محشريه
راستي، اگه بخوايي
...مي‌توني زير هر مُبلي رو نگاه كني
چون، باور كن، هيچ سوپر
.يا سيگاري اون زير پيدا نمي‌كني
،قبل از اينكه نگاه بندازم اطراف رو
.بذار مطمئن شم تا اينجا هرچي لازم بوده دارم
.چرا اتاق بچه رو بهت نشون ندم
چه غلطي ميكني؟-
.نميذاشتي بيام تو-
.پس فكر كردم تو دردسر افتادين-
.خب، نيفتاديم-
.ولي منو "برت" صدا كردي
.اون كلمه رمزيمون واسه خطره
.ما كه كلمه‌ي رمزي نداريم-
نداريم؟-
.واقعاً بايد داشته باشيم
.از الان،"برت" كلمه‌ي رمزيمون واسه خطره
.خب اون اتاق بچه بود
آه، بايد بعدش كدوم اتاق رو ببينيم؟-
.هر اتاقي كه زير اين مبل نيست-
،بعضي‌ها متوجه جُك‌هاش نميشن
.ولي به نظرم واقعاً بامزه‌ست
.اون حركتت قشنگ نبود
.بايد از اينجا بري
با مددكار اجتماعيمون خوابيدي
.و هيچوقت بهش زنگ نزدي
.و هنوز عصباني ـه،پس نبايد تو رو ببينه
.باشه، باشه
چيه؟-
.چوب بيسبالم يادم رفت-
.خداي من
،و واسه آخرين بار
!نمي‌خوايم با تو دوست بشيم
!و نمي‌خوايم چوب بيسبالت رو بخريم
تو اينجا چي كار ميكني؟
.برت. برت.برت.برت
شما باهاش دوستين؟-
.مي‌تونم توضيح بدم-
جويي"؟"
...خيله خب.باشه.آه
...واو.آره
.خوب دل و جرئت داشتي برگشتي اينجا
.باورم نميشه هيچوقت بهم زنگ نزدي-
ببخشيد؟-
.احتمالاً حتي اسمم هم يادت نمياد
.جويي"ـه، راستي"
و زحمت نكش اسمِ خودتُ
.بهم بگي چون قشنگ يادم مياد، خانم
.چند هفته منتظر بودم تا بهم زنگ بزني
.من شماره‌مُ بهت دادم
.تو هيچوقت بهم زنگ نزدي
.سعي نكن تقصيرها رو بندازي گردن من
...من يه جور كار ِ اجتماعي نيستم
...كه بتوني راحت
.بكني
.واقعاً مطمئنم كه شماره مُ بهت دادم-
.جدي؟بهش فكر كن.زودباش-
.زنِ خوشگلي هستي.باهوش،بامزه
واقعاً بهمون خوش گذشت، ها؟
،اگه شماره‌تُ داشتم
واسه چي بهت زنگ نزدم؟
.نمي‌دونم
.خب،شايد اشتباه مي‌كنم.ببخشيد
هي،واسه معذرت خواهي خيلي ديره.باشه؟
.قبلم رو شكستي
مي‌دوني مجبور بودم با چندتا
زن بخوام تا تو رو فراموش كنم؟
...جويي"، صبر كن"-
!نه-
!خيلي وقته منتظر بودم
.ديگه نمي‌تونم صبر كنم
.ببخشيد كه مجبور شدين اونو ببينيد
.خيلي خجالت مي‌كشم
.اوه، واقعاً اشكال نداره-
.آره.كاملاً درك مي‌كنيم-
.قرار گذاشتن سخته-
.پسر،شما چقدر خوبين-
...و بايد بگم
.فكر مي‌كنم قراره پدر و مادر ِ خيلي خوبي بشين
!"لارا"
.برگشتيم
اومدين بازم پول بگيرين؟
.چون فكر كنم چيزي كه دنبالشين خودپرداز باشه
.نه،نه،اومديم تا پولُ پس بديم
آره.چون مي‌دوني چيه؟
.داستان بخاطر بچه‌هاست
.اگرچه قضيه عروسي هم هست
.آخ.خيله خب،بيا.نه.اوه، خدا
،اگه قبلاً نگفتم، آقا
.تبريك ميگم
باشه،ببين،بسه، خيله خب؟
.پا پيش ميذارم و جدي هم هستم
،به عنوانِ شوهر آينده ت
.مي‌خوام اين تصميم رو برامون بگيرم
فكر ميكني بايد چي كار كنيم؟
.مي‌دوني چيه؟ ديگه تصميمش با شما نيست-
چي؟-
،از سمت بچه‌هاي نيويورك
.پولتونُ پس مي‌زنم
.ولي داريم اينو بهتون ميديم-
.و منم بهتون پسش ميدم-
.بيا. فكر كن يه هديه‌س
.خب،خيلي سخاوتمندانه‌س
.لطفاً،چك رو بردارين
برين يه عروسي معركه و
.يه زندگي شگفت‌انگيز باهم داشته باشين
،به نظر من كه خوبه.مي‌تونيم پول جمع كنيم
...برگرديم
.و بيشتر از الان اهدا كنيم-
.حتماً-
.و وقتي اومدين،سراغ "برايان" رو بگيرين
اوه، اون تويي؟-
.نه-
سلام؟
.اوه،سلام
خداي من، جدي؟
.نمي‌تونم واسه گفتن به "چندلر" صبر كنم
.باشه.خداحافظ
اشتباه گرفته؟-
.لارا" بود"-
يه گزارش عالي برامون داده
.و رسماً الان تو ليستِ انتظاريم
.عاليه-
...حالاً فقط بايد منتظر يه تماس باشيم-
.و يكي بهمون ميگه كه يه بچه منتظرمونه.اوه
سلام؟
جوب بيسبال "جويي" رو ديدي؟
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.خب.يه عنكبوت دارم
.دوتا بودن، بزرگه رو برداشتم
.باشه-
.كاملاً حسِ معمولي‌اي داره
.خب،برو رو تاب
.باشه
.اوه، خب
.وا.وا
ديدي؟-
.خيله خب.مي‌تونم-
.اينم از اين.دمت گرم
مي‌دوني چيه؟
.راستش دارم به اين آقا كوچولو عادت مي‌كنم
.اصلاً ديگه اين تو احساسش نمي‌كنم-
.واسه اينه كه رفته رو گردنت-
!"وا! "راس
.:: greatR ::.
13.January.2015