.ممنون كه دعوتمون كردين بيايم
.آره، حال ميده، شبِ زوجيتي-
...نمي‌دونم چرا بيشتر از اينا-
.با آدم‌هاي متأهل نمي‌گرديم-
...چون هردفعه اين كارُ مي‌كنيم-
يه جك‌هاي زشتي
.درست ميكني و مي‌ترسونيشون
منظورت اون زوجِ پرتغاليه؟
.آره،انگار آدم همچين كاري نمي‌كنه
.هي،بچه‌ها،خبرهاي عالي دارم
.راس"،يه جورايي وسط شاميم"-
.اوه،خب،قبلاً خوردم، ولي حتماً-
.حدس بزن امروز سر كار چي شد-
يه دايناسور يه ميليون سال پيش مُرد؟-
.آه، 65 ميليون سال پيشُ امتحان كن
!بعد اينو امتحان كن: هيس
،هيئت بررسيِ پُستِ دائمم امروز جلسه دارن
.و شنيدم به نظر واقعاً خوبه
.واو-
.آره-
مي‌دوني تو محافلِ دانشگاهي اين يعني چي؟
.قراره با ملت بخوابم
.سلام، بچه‌ها-
.هي-
.اوه،ايتاليايي
...هيچكس
هيچكس بشقاب دوم نمي‌خواست، درسته؟
.نه، من خوبم
.بچه‌ها، هيچوقت باورتون نميشه
.اين كارفرماـه بهم زنگ زد
.فردا با "گوچي" قرار دارم."گوچي" منو مي‌خواد
(شركتِ توليد لباسِ ايتاليايي)
.مي‌خوان پستِ دائم بهم بدن-
.تبريك ميگم-
منم.عجب شانسي؟-
...اوه-
.حدس بزن چيه
.بالاخره اون دونهِ رو از لاي دندونم در آوردم
.نمي‌دونم واسه كي بيشتر خوشحالم
.من مي‌دونم.تمام روز داشته روش كار مي‌كرده
"شاهزاده كنسوئلا"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
هي،"مان"، عجيب بود برات
اسمتُ به "گلر-بينگ" تغيير بدي؟
نه.نه، قدرداني كردن از
.چيزي كه داريم حس خوبي داشت
كجا رفتي انجامش بدي؟-
...آم-
...دفتر وزراتِ
.اسامي
.عوضش نكردي
...ببخشيد.فقط فكر اينكه
.رسماً يه "بينگ" باشم يه جوريه
...هي،بهت ميگم كه
آه، كي رو مسخره كردم؟
.بذار بچه رو"گلر"صدا كنيم و بذاريم "بينگ" با من بميره
.اينم از اين-
.مرسي-
عزيزم، مي‌خوايي اسمتُ رو خودم بذارم؟
.اوه،به خودت بستگي داره.اسمِ توـه
.تو بايد باهاش زندگي كني
.بذار ببينم.خانم "هنيگن" صدا كن-
خانم "هنيگن"؟-
چيه، نمي‌بيني وسط يه كاريم؟
.خوشم مياد
.سلام، بچه‌ها-
."سلام، "جو-
چندتا چيز داريم كه ميخوايم تو خونه‌ي جديدمون
چك كنيم.ميخوايي باهامون بيايي؟
.نه، ممنون-
...مي‌دونم بخاطر اسباب كشيمون خوشحال نيستي-
.ولي فقط تويي كه خونه رو نديده
.باهامون بيا
.مي‌بيني چقدر به شهر نزديكه
.نه، نزديك نيست
.گفتي تو "پرداختِ شخص ثالث"ـه
.اصلاً نتونستم رو نقشه پيداش كنم
.جويي"،لطفاً بيا"
.خيلي برامون ارزش داره
.مي‌دوني چيه؟ شما دوست‌هامين
.ميخوام هواتونُ داشته باشم
.باهاتون ميام.صندلي جلو منم-
.لعنتي-
.بعداً مي‌بينمتون
.ساعت 11 مياييم دنبالت
.خيلي خوشحالم كه ميايي-
.خيله خب-
.دمت گرم.واقعاً بزرگسالانه بود-
...چي؟ تنها دليلي كه ميخوام-
به اون خونه ي جديدِ مسخره بدم
...اينه كه هرچي مشكل داره نشون بدم
.تا نرن اونجا
.كاري ميكنم اينجا بمونن
.يه جور آدم بزرگِ عجيبي هستي
جويي"، نمي‌توني كسي رو "
.مجبور كني كاري كه نمي‌خواد بكنه
باور كن.يه كاري هست كه يه مدته
...سعي مي‌كنم "مايك" تو تخت بكنه، و
وا. ميشه الان دربارش حرف نزنيم؟-
.خيله خب.كوته فكر-
.ببين،"مانيكا" و "چندلر" واقعاً خونه رو دوست دارن
.نمي‌توني با حرف مجبورشون كني بمونن
هي،مي‌تونم مردمُ راضي كنم هركاري بكنن، مي‌دوني؟
شرط مي‌بندم مي‌تونم كاري كنم
مايك" اون كاره رو بكنه. چيه؟ "
!كمكت نمي‌كنم همچين كاري بكني
.اوه، خداي من
،سلام.اومدم آقاي "كمپل" رو ببينم
."با "گوچي
.رزرو احتمالاً به اسم "گوچي"ـه
،مثل "بوگندو" مي‌نويسنش
.كه مي‌تونه گيج كننده باشه
.آقاي "كمپل" هنوز نرسيده
.بذار ميزشونُ نشونتون بدم
.اوه،خداي من.اون رئيسمه
.بايد يه جايي ديگه بذاريمون
.متأسفم، اون هميشه ميز آقاي "كمپل" بوده
.ولي رئيسم نبايد منو ببينه
.دارم واسه يه كار ديگه مصاحبه ميدم
.مي‌دونم. با بوگندو-
!هيس-
ريچل"؟"-
.سلام، قرار دارم-
.عاليه
.آره،هست.آره،مي‌دوني،سخته
.مادر ِ تنها. شغل
.بايد صفا هم بكني
.خب،انرژيِ خوبي داري-
.اوه-
ريچل"؟"-
.بله، سلام-
."جيمز كمپل"-
.سلام-
.ما رو ببخشيد-
.لطفاً-
.باشه
.اوه
.جذابه
...خب
.رزومه‌ت واقعاً تحسين برانگيزه
زرومه‌ي....من؟
.پروفايلِ قرار گذاريِ آنلاينم رو رزومه نمي‌دونم
...پروفايلِ قرارگذاشتن؟ نه، من
.درباره رزومه‌ي كاري حرف مي‌زنم
چي ميشه همينجوري بي دليل آواز بخوني؟
.شايد به نظر مردم عجيب باشه
.شايد-
...خب-
چرا ميخوايي"رالف لارن" رو ول كني؟-
چي؟-
.نمي‌خوام-
نمي‌خوايي؟-
.نه، دوست دارم اونجا رو
،خب،اگه نمي‌خوايي ولش كني
چرا اومديم سر اين ناهار؟
.اون رئيسمه
چي؟
.اين رئيسمه
اون هوگو باس"ـه؟
(رئيسِ شركتِ آلمانيِ توليد لباس)
.خدايا، اينجا چقدر افسرده كننده‌س
.اگه اينجا كار مي‌كردم، خودمُ مي‌كشتم
.ولي معلومه تو اين كارُ نكردي
چه كمكي ازم ساخته س؟-
.ميخوام اسممُ عوض كنم، لطفاً-
.ببين، بايد عوضش كنم چون از دست قانون قايم شدم
.بامزه‌اي
.بايد اين فُرم‌ها رو پُر كني-
...باشه.خب، فقط واسه اينكه بدونم-
.نمي‌دونم چطوريه
...اسمم "بوفي"ـه
.و اسم شوهرم "هنيگن"ـه
پس قراره "بوفي-هنيگن" باشه
يا "هنيگن-بوفي"؟
.مي‌تونه هرچي بخوايي باشه-
.خب، نه هرچي-
.آره.هرچي
.اوه،ممكنه يكم طول بكشه
.از صف برو بيرون-
.باشه-
.سلام-
."سلام، "فيبز-
.اوه، ديگه نه.امروز عوضش كردم
."اون،ببخشيد، خانم "هنيگن-
.بازم اشتباه-
،ظاهراً
.مي‌توني به هرچي ميخوايي تغييرش بدي
،پس فكر كردم،"خيله خب
."اينم يه فرصت واسه خلاق بودن
.پس با شاهزاده "كنسوئلا تور موزي" آشنا بشين
.مي‌خواستيم اسم بچه رو اين بذاريم
."فيبي"-
."آه،شاهزاده "كنسوئلا-
جداً اسمتُ به اين عوض كردي؟-
.آها-
باشه،پس از الان، بايد صدات كنيم شاهزاده "كنسوئلا"؟
.نه، ميخوام دوست‌هام "ولري" صدام كنن
سلام،مصاحبه چطور بود؟-
.آه.خوب نبود-
من هميشه بعد از مصاحبه همچين حسي دارم
.شرط مي‌بندم از اوني كه فكر ميكني بهتر بوده
خب،اون كاره تو "گوچي" رو گير نياوردم
.و از "رالف لارن" هم اخراج شدم
.مصاحبه‌ي بد به اين ميگن
چي داري ميگي؟
چطور شد؟
رئيسم تو همون رستوراني بود
...كه مصاحبه رو توش داشتم
.و همه چيزُ شنيد
پس،بعداً، خواست برم دفترش
...و بهم گفت بايد منو اخراج كنه
.چون يه بازيكنِ تيمي نيستم
(دوست داشتنِ همكارهات و تعهد داشتن بهشون)
."و من گفتم،"يه دقيقه صبركن.چرا،هستم
...و بعد مجبور شدم 45 دقيقه اونجا بشينم
.درحالي كه داشت ثابت مي‌كرد، در واقع، درسته
.اوه،خدا،خيلي متأسفم-
.خدا-
.سلام
چي...؟ اين چيه؟
.چرا..يه بطري شامپاينه
چرا اينجاست؟
."راس"-
...گمونم اينجاست-
!چون پُستِ دائم گرفتم
.تبريك ميگم-
.واو-
.اين بهترين روز تو شغلِ حرفه‌ايمه
.گانتر".6 تا ليون"-
شيش؟-
مي‌خوايي منو بيام؟-
.فكر كردم "جويي" هم هست.5تا خوبه-
واو، قراره فردا يه تُفِ خيلي گنده
.تو قهوه‌م داشته باشم
.اوه.شامپاينِ اسرائيلي
.و وانيلي هم هست
.پستِ ثابت خوردم. بخت آزمايي كه نبردم
،هي،"ريچ"،خب، آه
چيز تو چطور بود؟
اوه،خوب. ولي قرار نيست
.تا چند روز خبري ازش بشنوم
،اوه، مي‌دوني چيه
.گيرش مياري. مي‌تونم حسش كنم
مي‌توني؟
."خيله خب، همگي، به سلامت "راس
و به سلامت اينكه سال‌ها
.كار ِ سخت بالاخره نتيجه داد
.و اينكه بدوني شغلت همه چيز نيست
.ولي اينم بدوني كه خيلي مهمه
.ولي مهم‌تر از اون، براي زندگيِ كامل و خوش و خُرم
.كه دور ِ شغل مي‌گرده
."واسه "راس-
مي‌دوني كدوم قسمتش بهتر از همه‌س؟
.نمي‌تونن اخراجم كنن
.اوه، خدا-
.نه، جدي-
.تا آخر عمرم امنيتِ شغلي دارم
مي‌دوني؟
.يعني،هيچوقت لازم نيست نگران باشم
.اوه، اينو ببين
.ببين چقدر واسم خوشحالي
.نه،اون نيست.امروز اخراج شدم
.و اون يكي كاره رو هم نگرفتم
.اوه،يا..."ريچ"،خيلي متأسفم-
...اوه-
.عالي شد، حسِ احمق بودن مي‌كنم-
.نه،عيب نداره.نمي‌دونستي-
.يه خورده اشاره خوب چيزي ميشد
.ممنون كه گذاشتين دوباره خونه رو ببينيم
و ممنون كه واسمون
.توضيح دادي "پرداختِ شخص ثالث" يعني چي
،از الان يادم رفته چي گفتي
.ولي ممنون
.هرچقدر مي‌خواين وقت بذارين
.فقط وقتي تموم شد خبرم كنيد
.باشه،مرسي
.آو، خيلي خوشحالم تصميم گرفتي بيايي-
.منم.آره،اينجا جاي خوبيه-
،خيلي براتون خوشحالم.اگرچه
.مي‌دوني، اميدوارم قارچ دوست داشته باشين
چي؟-
.قارچ-
.آره.پُره كلاً
.نه، نيست.يه بازرسي آورديم و چيزي پيدا نكردن
باشه.پس فكر كنم بي‌دليل
.چشم‌هام خشك شده و گلوم مي‌خاره
شايد واسه اينه كه مثل سگ تمامِ مدتي كه
.تو راه بوديم سرتُ از پنجره كرده بودي بيرون
.شايد
پس اين اتاق نشيمنه، ها؟
.خيلي تاريكه
.نه، نيست-
شوخي ميكني؟-
.فكر كنم الان يه خفاش اون گوشه ديدم
،وقتي سرت از پنجره بيرون بود
به صندوق پُست كه نخورد، خورد؟
.شايد
ببين،فقط فكر مي‌كنم مي‌تونيد
بهتر از اين خونه گير بيارين، مي‌دوني؟
.يا كلاً هر خونه‌ي ديگه‌اي
."اوه، "جويي
...مي‌دونم اين قضيه برات سخته، ولي
.واقعاً اينجا رو دوست داريم-
...باشه! اگه خونه رو اينقدر دوست دارين-
بايد اينجا زندگي كنيد،خب؟
.فقط اميدوارم به اون زمزمه‌ي عجيب عادت كنيد
.جويي"، مي‌دونيم تويي"-
...نه-
.نيستم
.سلام-
.خوش برگشتي-
.دلم تنگ شده بود-
.اوه، منم-
خب، چه خبر؟-
.خب، من ديگه "فيبي بوفي" نيستم
عاليه.اسمتُ عوض كردي؟-
.آره، كردم-
.با شاهزاده "كنسوئلا تور موزي" آشنا شو
شوخي ميكني، درسته؟-
.نوچ-
واقعاً اون كارُ كردي؟-
.آره-
.نمي‌توني اون كارُ بكني
چرا؟
.چرا؟ باحاله. متفاوته
.هيچكس اسمي شبيه بهش نداره
.خيله خب،پس منم اسم خودمُ عوض مي‌كنم
عاليه.باشه، ميخوايي عوضش كني چي بشه؟
.گوني گُه
مايك گوني گُه"؟"-
."نه."مايك"نه.نه،فقط "گوني گُه-
.اسم كوچيك: گوني.اسم بزرگ:گُه
جدي نيستي، درسته؟-
.آره، جديم-
،باحاله، متفاوته
.هيچكس اسمي شبيه بهش نداره
.آها.خب، پس عاليه
.اگه تو دوستش داري منم دوستش دارم
.دوستش دارم.و اسم تو رو هم دوست دارم
.شاهزاده "كنسوئلا" رو دوست دارم
.و منم گُه دوست دارم
.اوه
تو كي اي؟-
.اوه،سلام. من "جويي"ـم-
.دوست‌هاي احمقم ميخوان اين خونه رو بخرن
تو كي هستي؟
.مككنزي"ـم"
.ننه باباي احمقم ميخوان اين خونه رو بفروشن
.از والدينم متنفرم
.از دوست‌هام متنفرم
ببين،بايد يه راهي باشه
.كه بتونيم جلوي اين اتفاقُ بگيريم
مثل چي؟
.اوه! باشه، باهام بيا و بهشون بگو خونه جن زده‌س
چند سالته، 8؟
.باشه.پس بذار ايده ي عاليِ تو رو بشنويم-
.من ايده‌ي عالي ندارم.واقعاً هشتم-
.آه،بايد يه راهي باشه
...يعني، مي‌دوني
،اگه "مانيكا" و "چندلر" بيان اينجا
...و "فيبي" هم با "مايك" عروسي كرده
.اينجوري فقط من "راس" و "ريچ" مي‌مونيم
مي‌دوني منظورم چيه؟
.واقعاً نمي‌دونم
چي كار بايد بكنم؟
.حس مي‌كنم دارم دوست هامُ از دست ميدم
.ننه بابام گفتن دوست‌هاي جديد پيدا مي‌كنم-
.آره، حتماً، واسه تو راحته-
.تو خيلي بچه‌اي.من؟ همينجوري عادت كردم
.پس مامانم همينُ مي‌گفت
.نق‌نقوها بازنده‌ن
ببين،ميخوايي دوست هات خوشحال باشن، درست؟
.آره.آره، گمونم.آره
،خب،اگه اينجا اومدن خوشحالشون ميكنه
نمي‌خوايي انجامش بدن؟
.آره. شايد
.پس بايد بيخيالشون بشي
...اوه،متنفرم اعتراف كنم، ولي تو
.احتمالاً راست ميگي
چطور اينقدر باهوش شدي؟
.خيلي مي‌خونم
.درست وقتي فكر كردم مي‌تونيم دوست بشيم
.اوه،هي،"ريچ".تازه شنيدم.خيلي متأسفم
...اوه، ممنون
هنوز اسم منو نمي‌دوني، مي‌دوني؟
.خب، الان ديگه مجبور نيستم
راس"، چرا اينقدر طولش ميدي؟"
ببخشيد.تقريباً انگار واسه
.يه وسيله فراره سريع بودن نساختنش
ريچل"؟"
.مارك"؟ خداي من"
چطوري؟-
.محشر."راس" رو كه يادته-
.حتماً.حتماً-
.اوه-
قضيه‌ي صندلي چيه؟
آه...مي‌دوني،هميشه كه نمي‌توني
...تو مترو يه صندلي گير بياري،پس
.هوشمندانه
خب چطوري؟
.اوه.تو بهترين روزم بهم نرسيدي
آره،يه جعبه پُر از
.وسايلِ ميزت "ترفيعِ بزرگ" معني نميده
،نه، ولي خوبه. مي‌دوني
...ميخوام يه مدت كار نكنم
.و به خيريه برسم-
مطمئني؟-
.ممكنه يه چيزي تو "لويس وتان" داشته باشيم
(شركتِ توليدِ لباس، بنا شده از 1854)
گور باباي خيريه. چي داري؟
چرا امشب سر شام دربارش حرف نزنيم؟
.عاليه. بهت زنگ مي‌زنم-
.باشه-
.دوباره از ديدنت خوشحالم-
.آره.آره. پستِ دائمي گرفتم-
.اوه، خداي من
.ديدي؟ گفتم يه اتفاق خوب برات مي‌افته
.به نظر مردِ خوبي بود
قبلاً ديدمش؟
.راس"، اون "مارك"ـه"
از "بلومينگلز"؟
.بدجور بهش حسودي مي‌كردي
مارك" اونه؟"-
.آره-
.ازش متنفرم-
...اوه-
.نه، نه، نه
.نمي‌توني شام باهاش بري بيرون
چي؟ نمي‌خوايي يه كار گير بيارم؟-
.آره،مطمئنم ميخواد يه كار بهت بده-
.شايد كردت "مُنشيِ سكس"ـش
.جدي ميگم
اصلاً بهش اعتماد ندارم، باشه؟
.مي‌دوني چيه..؟باشه، بعداً حرف مي‌زنيم
.نگهباني داره مياد
.اوه، عاشق اين خيابونم
درخت‌ها و حياط جلوي بزرگ
.و نرده چوبي‌هاي واقعي
.مرد، اون دوتا سگه تركوندن
.سلام
سلام، كجا بودي؟-
.اوه،فقط،آه، مي‌دوني، اطرافُ مي‌ديدم-
ولي مي‌دوني چيه؟
.اين خونه عاليه
جدي؟ چي نظرتُ عوض كرد؟
اون دختر كوچيكه كه اينجا زندگي مي‌كنه
.كاري كرد حسم به كلِ قضيه بهتر بشه
،جويي"؟ يه دختر كوچولو اينجا زندگي مي‌كرد"
.ولي مُرد، نزديك، 30 سال پيش
چي؟
.فقط سر به سرت ميذارم
.خنده دار نيست
.مي‌دوني كه از روحِ دخترهاي كوچيك مي‌ترسم
،جويي"، حالا كه مشكلي با خونه نداري"
ميخوايي بري اتاقت رو ببيني؟
چي؟
اتاقِ خودمُ دارم؟
فكر نمي‌كني يه خونه مي‌خريم كه
اتاق "جويي" نداشته باشه، ميكني؟
.اوه، خداي من
ميشه يه آكواريوم بگيرم؟ و يه تابِ سكس؟
،اصلاً نمي‌دونم چي توضيح بدم)
(Sex Swingسرچ كنيد
.نه-
.چرا نه؟ تُنگش رو تميز نگه ميدارم-
."بعد از شما،خانم "توري موزي
.ممنون، آقاي گوني
!اوه، هي
."اوه،سلام، "ريتا-
چطوري؟-
.خوب.اوه،"ريتا" از مشتري‌هاي ماساژه
.آره
چرا معرفيم نمي‌كني؟
.ريتا"، اين شوهرمه"-
.اوه-
چرا اسمم رو بهش نمي‌گي؟
...باشه، ميگم.اين، آه
.اين شوهرمه، گوني گُه
گوني گُه؟
،اگه يه راهِ راحت واسه اينكه يادت بمونه مي‌خوايي
.فقط به يه گوني گُه فكر كن
.باشه.ببخشيد-
.آره-
.آه.باشه،خب، منظورتُ رسوندي
ميشه لطفاً بازم "مايك هنيگن" بشي؟
.فقط اگه تو "فيبي بوفي" بشي
اين چطوره،آم...؟
بوفي-هنيگن" چطوره؟"
جدي؟-
.آره-
.من "فيبي بوفي-هنيگن-تور موزي"ـم
اصلاً مي‌دوني تور موزي چيه؟
.يه كلمه‌ي بامزه‌س
.يه جور شُرت شناست
(كه شكلِ موز داره)
.اوه،لعنتي
هي،"ريچل" اينجاست؟-
.نوچ-
هنوز شامه؟
گمونم،چرا، با كيه؟-
..."اون يارو، "مارك-
از "بلومينگلز"."ريچ" فكر مي‌كنه
.همينجوري باهاش خوش رفتاري مي‌كنه
.ولي ميدونم واقعاً ميخواد باهاش بخوابه
.هفت سال پيش شده
.ماشين زمانم كار كرد
،امروز تو خيابون بهش برخورديم
.و گفت ممكنه يه كاري براش داشته باشه
.ولي مي‌دونم فقط ميخواد بره تو شلوارش
خب،اگه بخواد باهاش بخوابه چي ميشه؟
.يعني، "ريچ" تنهاست، و"مارك" هم جذابه
ببخشيد؟
.اوه، لطفاً
،ديروز تو مترو
...نمي‌تونستي به
.اون زنه با سينه‌هاي بزرگ نگاه نكني
،محض اطلاعت
.به بچه‌ش نگاه مي‌كردم
.قراره ننه بابا بشيم
.اوه، شرمنده
.سلام، بچه‌ها-
...سلام.خب-
شام چطور بود؟-
.اوه،عالي بود."مارك" خيلي خوبه-
اوه،آره؟ آره، نمي‌دونم چرا؟
ممكنه اون حشريِ رياكار چي بخواد؟
.اوه،"راس".بيخيال. ازدواجِ موفقي داشته
.زنش تازه دوقلو دنيا آورده
بايد چيزي بفرستيم؟
قضيه كار چي شد؟
.يكي بهم پيشنهاد كرد
.عاليه-
.تبرك ميگم-
.مي‌دونم، شگفت انگيزه
شگفت انگيزه. خيلي بهتر از
.چيزيه كه تو "رالف لارن" داشتم
.پولش عاليه-
ميشه...؟-
ميشه يه ثانيه صبر كنيم؟
كي گفت يه اتفاق بهتر برات مي‌افته؟ ها؟
.باورت نشد.گفتم همه چيز درست ميشه
مي‌دوني چيه؟
.الان يكي از بهترين‌هاي اسرائيلي مي‌چسبه
.كارش تو پاريسه
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
...يعني، اين سريال‌هاي درامِ تلويزيوني عاليه
ولي دارم فرصت‌هامُ از دست ميدم؟
.مي‌دوني، هميشه خودمُ يه بازيگر جدي مي‌دونستم
بايد سعي كنم بيشتر فيلم‌هاي مستقل بازي كنم؟
.نمي‌دونم
ولي مي‌دوني چيه؟
.ميخوام بدم با خرسم حرف بزني
.صبركن
.سلام،"بيلي"، يه سري نصيحتِ شغلي لازم دارم
.:: greatR ::.
20.January.2015