:آنچه در دوستان گذشت
اريكا"، حالت خوبه؟"-
.آره،مي‌دوني، شايد زيادي خوردم-
.هِي اين شكم دردها رو دارم
.هرچند دقيقه مي‌رن و ميان
.اوه، خداي من-
.آروم، چندتا ضد ترشيِ معده بهش ميديم-
!شكم دردِ معمولي نداره
!دردِ زايمانه
!خداي من
...پس اگه فكر ميكني ازت خداحافظي نكردم
.چون به اندازه بقيه واسم مهم نيستي، اشتباه ميكني
.واسه اينه كه برام مهم‌تري
!"ريچ"-
چيه؟-
.سلام-
.ها، ها-
.هيس. برگرد بخواب
.من بايد برم خونه
.اوه، خدا. شگفت‌انگيز بود
.واقعاً بود
.چندتا حركتِ جديد ياد گرفتي
آره،خب،آه، يه يارويي سر كارم كتابِ سكس
.واسه احمق‌ها رو واسه شوخي داد بهم
.آه-
الان كي مي‌خنده؟-
.من
"آخري"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.نفس بكش.نفس بكش.نفس بكش
.باشه. خوبه
دفعه بعد، ميشه من بگم "نفس بكش"؟
،نه.آخرين دفعه، مثل دراكولا گفتي
.و ترسوندش
چيزي لازم داري بيارم؟
بازم تيكه يخ مي‌خوايي؟
.نه، خوبم-
.خيله خب.الان برمي‌گردم-
كجا مي‌ري؟-
.مي‌رم دستشويي-
.نمي‌توني منو باهاش تنها بذاري-
چي؟-
...اين دقيقاً از اون مُدل موقعيت‌هاي اجتماعيه
.كه باهاش احساس راحتي ندارم
با چه مُدل وضعيت اجتماعي احساس راحتي داري؟
،فقط اينه كه هيچوقت، مي‌دوني
.تنها با هم نبوديم
،چيزيت نميشه. ميشه
.ولي 2 دقيقه‌اي برمي‌گردم
.باشه
خب،آه، واسه تابستون برنامه داري؟
.نمي‌دونم. شايد كمپِ كليسا
...ها
.شايد بهتر باشه اشاره‌اي به اين نكني
تاحالا فكر كردي كدوم بدتره؟
مي‌دوني، گذشتن از زايمان يا خوردن به تخم‌ها؟
چي؟-
.اوه، فقط جالبه-
ميدوني، چون هيچكس هيچوقت نمي‌دونه
.چون هيچكس نمي‌تونه جفتشُ تجربه كنه
.يكي از بزرگترين سوال‌هاي بي‌جوابِ زندگي
يعني، كي مي‌دونه؟
.شايد يه چيزي دردناك‌تر از اون چيزهام باشه
.مثل اين
.بيا تو-
.صبح به خير-
.سلام-
اون چيه؟-
اوه، كادوي "خونه ي نو مباركي"ـم
.واسه "مانيكا" و"چندلر"ـه
.يه بچه جوجه و اردكه-
.آها-
.و اسمشونُ گذاشتم جوجه‌ي كوچيك و اردكِ كوچيك
.انتظار اينو نداشتم-
.آها. آره-
.فكر كردم عاشق اون خونه‌ي جديد ميشن
.حياط پشتيِ گنده‌اي داره
،و وقتي پير شدن
...مي‌تونن برن اون مزرعه‌ي مخصوص
.كه "چندلر" اون يكي جوجه و اردكُ برد
.بله-
.آره-
.حيف كه مردم نمي‌تونن برن ملاقاتي اونجا-
.اگرچه قانونه-
.حدس بزن چيه.تقريباً عمو شدي-
چي؟-
.اريكا" ديشب درد زايمانش شروع شد"
.مانيكا" و "چندلر" همين الان تو بيمارستانن"
!اوه، خداي من-
.يه حسِ قطعي دارم كه قراره دختر باشه-
.فيبي"، مطمئن بودي "بن" قراره دختر باشه"
توپ پرت كردنشُ ديدي؟
ريچل" اينجاست؟"-
.آه،فكر كنم هنوز خوابه-
هي،هي،هي.ديشب بحثتون چطور پيش رفت؟
.به نظر خيلي از دستت عصباني بود
..ما، آه
.مي‌دوني، درستش كرديم
اون لبخند ديگه چيه؟
اتفاقي بين شما دوتا افتاد؟
.هي،از اونايي نيستم كه ماچ كنن بعد بگن
آه،ولي از اونام نيستم كه سكس داشته باشم
.و خفه شم. كاملاً انجامش داديم
اوه، خداي من. تو و"ريچل"؟
.مي‌دونم، خيلي عالي بود-
خب، اين يعني چي؟-
دوباره برمي‌گردين پيش همديگه؟-
.اوه، نمي‌دونم-
.واقعاً نشستيم حرف بزنيم-
ولي مي‌خوايي برگردين پيش همديگه؟-
.نمي‌دونم
.معركه بود
.يعني، حسِ خيلي درستي داشت
،وقتي بغلش كرده بودم
.يعني، نمي‌خواستم هيچوقت ولش كنم
.مي‌دوني چيه؟ آره، ميخوام
.ميخوام باهم باشيم
!آره-
!هيس-
!آره
پس هنوزم مي‌ره پاريس؟
.واو، فكر اينو نكرده بودم
.اميدوارم نره
.اين مثل بهترين روز ِ تاريخه. تاريخ
.شما ممكنه باز برگردين پيش هم
.مانيكا" و "چندلر" دارن بچه‌شونُ مي‌گيرن"
...جوجه‌ها و اردك‌ها
.بازم تو دنيا هستن
.اوه.حس مي‌كنم تو يه فيلمِ موزيكالم
وقتي خورشيد مياد بالا
...روشن و قويي
...و ماه مياد
.صبح به خير-
.گمونم هيچوقت نمي‌فهمي چطور تموم ميشه-
.سلام-
سلام. چطور خوابيدي؟-
خوب. تو؟-
.خوب-
.شرط مي‌بندم خوب بوده-
آم، اشكال نداره يه دقيقه بهمون وقت بدين؟
.حتماً.آره.فقط حواسمون به جوجه و اردكه
جوجه و اردك؟ مگه نمُرده ...؟
.شيرجه. آره، شيرجه زدن
.با كله رفتن تو صفاي مزرعه
...خب
.صبح به خير-
.همينطور-
.ديشب شگفت‌انگيز بود-
.اوه، واقعاً بود-
.امروز با بزرگ‌ترين لبخندِ ممكن از خواب بيدار شدم
...مي‌دونم، منم. چيز بود
مي‌دوني، مثل چيزهايي بود
.كه فكر ميكني هيچوقت اتفاق نميُفته
،و بعد كه مي‌افته
.تمامِ چيزهاييه كه مي‌خواستي باشه
...مي‌دونم. فقط خيلي
.راهِ معركه‌اي واسه خداحافظي كردن بود
.فقط يه ذره بيشتر، عزيزم-
!اوه،مرد، درد داره-
واقعاً اينقدر بده؟-
.آها-
.فكر كنم وقتشه بزنن تو تخم‌هات تا ببيني كدوم بدتره
.سر ِ بچه داره مشخص ميشه
.خداي من! اون قشنگ‌ترين بالاي سريِ كه تاحالا ديدم
.چندلر"، بايد اينو ببيني"-
.من خوبم-
.چندلر"، نمي‌خوايي از دستش بدي"
.تولدِ بچه ته
.معجزه‌ي زندگيه-
.خيله خب-
.واو، عجب معجزه‌ي حال بهم زنيه
.شروع كن فشار دادن. اينم از اين
.شونه‌هاش داره مياد
.پسره
خوبه؟-
.حالش خوبه-
.تونستي
.يه بچه‌س
.يه بچه‌ي كوچيك و خوشگل
.و يه سري چيزهاي ديگه كه ميخوام تظاهر كنم نديدم
دوست داري بندِ ناف رو قطع كني؟-
.باشه-
.اوه، چه نرم بود
...اوه
.سلام، خوش تيپ
مي‌خوام اونقدر دوسِت داشته باشم كه
.هيچ زني به اندازه كافي واست خوب نباشه
.خيلي خوش شانسيم-
.مي‌دونم-
.چشم‌هاش به تو رفته
،يعني، مي‌دونم ممكن نيست
.ولي رفته
.فقط يه خورده تميزش مي‌كنيم-
.باشه-
.خداي من، خوشگله
.خيلي ممنون-
.واقعاً براتون خوشحالم-
چه حسي داري؟-
.خسته‌م-
.اونقدر وقت نداري كه بخوايي استراحت كني
.اون يكي تا يه دقيقه ديگه مياد
ببخشيد، كي قراره تا چند دقيقه بياد، گفتي؟
.بچه‌ي بعدي بايد تا يه دقيقه ديگه بياد
.ما فقط يكي سفارش داديم
مي‌دونيد دو قلوـه، درسته؟-
.اوه،آره-
.اينا قيافه‌ي كساييه كه مي‌دونستن
.باورم نميشه نمي‌دونستين دو قلوـه
.قبلاً هيچوقت اينجوري نشده بود
.خب،خدا. اين خيلي حس خاص و خوب بودن بهم ميده
تو مي‌دونستي كه دو قلوـه؟
.آره،اينا كاغذهاييه كه از كلينيكِ تو اوهايو گرفتيم
كسي بهت گفت؟-
.فكر نكنم-
...اگرچه، يه چيزي درباره دوتا ضربان قلب گفتن
.ولي فكر كردم فقط مالِ من و بچه‌س
".گفتن،"جفتِ ضربان قلب‌ها واقعاً قويه
،و فكر كردم،"خب، خوبه
".چون مي‌خوام بچه دار بشم
.باور كردني نيست-
.راستش دوقلو تو خانواده‌مون زياده-
.جالبه
ميشه يه ثانيه ببينمت؟
چي كار كنيم؟-
"يعني چي، "چي كار كنيم؟-
!دوقلو
.چندلر"، وحشت كردي"-
آها! تو هم بكن، مي‌توني؟-
چي ميگي يكي رو نگه داريم و
يه گزينه ديگه واسه اون يكي پيدا كنيم؟
.نمي‌تونيم جداشون كنيم-
چرا نه؟-
.مي‌تونيم به هركدوم نصفِ يه مداليون بديم
،و بعد سال‌ها بعد
...همديگه رو پيدا مي‌كنن
،و دوباره بهم مي‌رسن.يعني
.واسه هركسي اين روز ِ خوبيه
باشه.اگه كسايي كه اون يكي رو
به فرزندخوندگي بگيرن وحشتناك باشن چي؟
اگه نباشن چي؟
اگه يه شاه بگيرتش چي؟
.آره.چون شنيدم شاه دنبال فرزندخوندگي ـه
.مانيكا"، واسه دوتا بچه آماده نيستيم"
.مهم نيست
.خيلي وقته منتظر بوديم
.برام مهم نيست دوتا بچه باشه
.مهم نيست حتي سه تا بچه باشه
"اگه كُلِ دست‌اندر كارهاري سريالِ"هشت تا كافيه
.هم از اونجا بياد بيرون واسم مهم نيست
.مي‌بريمشون خونه چون بچه‌هاي مان
.باشه. هيس
.باشه-
!باشه-
.باشه
."به نظر ديگه حاضريم اينجا.زودباش،"اريكا
.حالا شروع كن فشار دادن
.خانمي داره مياد-
خانم؟ يه دختره؟-
.آره
.خب، حالا از هركدوم يكي داريم
.و كافيه
.و بعد گفت واسه خداحافظي كردن راهِ معركه‌ايه
.خداي من
تو چي گفتي؟
هيچي. تو بودي چي مي‌گفتي؟-
.راس"، بايد بهش بگي چه حسي داري"-
.عمراً-
.خب،نمي‌توني راحت تسليم بشي-
يه دايناسور همچين كاري مي‌كرد؟
چي؟-
.فقط سعي مي‌كنم به زبون خودت حرف بزنم-
راس"، "ريچل" نمي‌دونه كه"
.مي‌خوايي برگردين باهم باشين
.اگه مي‌دونست، شايد حسش عوض ميشد
.حتي ممكنه نره
اينجور فكر ميكني؟-
!دارم بهت ميگم-
اوه، باشه، اين قسمتي از موزيكالِ كه
.بايد يه آهنگِ خوب و قانع كننده داشته باشه
جواب "نه" قبول نكن
نذار عشق از دستت بپره
.سلام-
نميشه يه دختر اينجاها آهنگشُ تموم كنه؟-
.خب.الان "اما" رو گذاشتم خونه‌ي مامانم-
.باشه-
امشب با خودت نمي‌بريش؟-
نه، تصميم گرفتيم كه من
...اول برم و همه چيزُ درست كنم
.بعد مامانم "اما" رو يكشنبه مياره پاريس
.واو.يه پرواز 8 ساعته با يه بچه‌ي يه ساله
.موفق باشي، مامان
شوخي ميكني؟ 8 ساعت با مامانم كه
."درباره رژيم غذايي حرف مي‌زنه. موفق باشي، "اما
.خيله خب.مي‌دوني چيه؟ راست ميگي
.حداقل بايد بهش بگم چه حسي دارم
.راس".صبركن.صبركن"-
چيه؟ چيه؟-
ميشه يه كيك برام بگيري؟
ريچل"؟"-
ها؟-
،مي‌دونم امشب داري مي‌ري
.ولي فقط بايد بگم بهت
.دوسِت دارم
.حالا، نمي‌دونم اين برنامه‌هاتُ عوض ميكنه يا نه
.ولي فكر كردم بايد بدوني
."گانتر"
.منم دوسِت دارم
.احتمالاً نه مثل تو
...ولي دارم. و وقتي تو كافه‌م و قهوه مي‌خورم
...يا مردي رو مي‌بينم كه موهاش روشن‌تر از خورشيده
.بهت فكر مي‌كنم
.باي، بچه‌ها-
.باي-
!اوه، خداي من
.باورنكردنيه
هي،مي‌دوني چي ممكنه كمك كنه؟-
!واست يه كيك نمي‌گيرم-
فكر ميكني از وقتي
اون تو بودن همديگه رو مي‌شناسن؟
شايد.مگه اينكه مثل دو نفر باشن
...كه سال ها تو يه آپارتمان
،كنار همديگه زندگي كردن
...بعد يه روز از تو يه واژن بيرون داده ميشن
.و آشنا ميشن
.ميخوام "اريكا" رو به بخشِ ريكاوري ببريم
.يه چيزي هست كه ميخواستم بهت بگم
.تصميم گرفتيم اسمِ دختر بچه رو "اريكا" بذاريم
!اوه، خداي من، درست مثل اسمِ منه
.مادر به خطا، هست
.هرچي، ميخوام برم يكم استراحت كنم
.واقعاً خوشحالم شماها رو انتخاب كردم
.والدينِ معركه‌اي ميشين
."حتي "چندلر
.باشه،خب، باي-
.باي-
.بهت زنگ مي‌زنيم-
.باشه-
.كمپِ كليسا خوش بگذره
.اين خرگوش كوچولوها رو ببين-
.مي‌دونم-
واسه عوض كردن حاضري؟
.باشه-
.خب.بذار ببينم
.مي‌تونيم بعداً عوض كنيم-
.آره، من خوبم-
هي، رو چي كار ميكني؟-
.يه تابلوي "به خونه خوش اومدي" واسه بچه‌س-
چقدر قشنگ! اوه، اون بچه‌س؟
.نه، نشستم رو نقاشي
.هي-
خب با "ريچل" حرف زدي؟-
.نه. و نمي‌خوام هم بزنم-
چي؟-
چرا نه؟-
.چون فقط مي‌زنه تو ذوقم-
.ديدين چه اتفاقي با "گانتر" افتاد
.به نظر جالب نمي‌اومد
چطور خودتُ با "گانتر" مقايسه ميكني؟
.يعني،حتماً، يه لحاظِ تابلويي جذاب‌تره
.تو باهاش رابطه داري
.ديشب با همديگه خوابيدين
.آره، و هنوزم ميخواد بره
.كاملاً واضحه كه وضعش كجاست
.آره، مي‌دونم چي ميگي
...يعني، بعضي وقت‌ها
."آه، "جو-
!لعنت-
،حتي اگه مي‌خواستم بهش بگم
.الان همچين كاري نمي‌كردم
.خب؟ دوباره مي‌بينمش
.وقت داريم
!نه، نداري. داره مي‌ره پاريس
.قراره با يكي آشنا بشه
مي‌دوني چندتا مردِ جذاب تو پاريس هست؟
.مثل يه شهر از "گانتر"هاست
.سلام-
اونجا چي داري؟-
.اوه، يه چيز كوچيكي درست كردم-
،اگه بيشتر وقت داشتم روش كار كنم
...بهتر ميشد، ولي
خداي من، خودت اين كارُ كردي؟-
.عزيزم، خيلي قشنگه-
."مي‌دوني، بچه نمي‌تونه بخونه، "مايك
.سلام.ماشين الان رسيدش اينجا
!باورم نميشه هنوز خونه نيومدن
.بايد به هواپيماي مسخره‌م برسم
.ميخوام بچه رو ببينم
.مانيكا" الان از تو تاكسي زنگ زد"
.گفت هرلحظه ممكنه برسن
.و ظاهراً، يه سوپرايز بزرگ هم هست-
آره، به نظر به خاطرش خوشحال بود؟-
"چون بچه‌ي دوستم "اتل
.با يه ريشِ كوچولو موچولو دنيا اومد
.به خونه خوش اومدي-
.اوه، خداي من-
.خداي من-
.هي-
.سلام
هي،خب، سوپرايز بزرگ چيه؟
!اوه، خداي من-
چطور اين...؟-
.باشه، يه سوالِ ضايع
بيمارستان مي‌دونه دوتا برداشتين، درسته؟
.آره. دوقلوـه-
.اوه، يا...خيلي نازن-
حالا، نوعشون چيه؟-
.اين پسره.و اونم دختره-
.اسمش "اريكا"ست
.هي،اسم اون دختر حاملهِ "اريكا" بود
آره.حيف شد كه نتونستين
.بيشتر با هم وقت بگذرونيد
،آره، اسم پسره رو "جك" گذاشتم
.بخاطر بابا
.خيلي خوشحال ميشه-
.جك بينگ".دوستش دارم"-
.شبيه يه روزنامه فروشِ دهه‌ي 40 ـه
.مي‌دوني، "جك بينگ، خبرهاي داغ
".ميخوام 180 درجه اين خبر ِ رو باز كنم
.اوه، خداي من
.خيلي خوشگله-
.منم يكي ميخوام-
.اوه،آره؟ خب، بگو كدوم يكي
.سعي مي‌كنم زير لباسم قايمش كنم
،جدي. يعني
ميخوايي يكي از اونا درست كني؟
يكي؟ يه مُشت چطوره؟-
جدي؟-
،آره.مي‌تونيم خوندن يادشون بديم
.و مي‌تونيم مثل اون خانواده‌ي آلمانيِ خواننده بشيم
.فقط بدونِ نازي‌ها
.اگرچه انگار اينجوري هيجانش كمه
،باورم نميشه.اگه الان نرم
.از هواپيمام جا مي‌مونم
.خيلي خوشحالم كه تونستي بچه‌ها رو ببيني-
.منم-
فقط متأسفم كه نيستم ببينم
.چطوري سعي مي‌كنيد از پسش بر بياييد
.خيله خب.اوه، نمي‌تونم دوباره ازتون خداحافظي كنم
.همه‌تونُ خيلي دوست دارم-
.دوسِت داريم-
.وقتي رسيدي بهمون زنگ بزن-
.مي‌زنم."راس"، بيا اينجا
...فقط ميخواستم بدوني
...ديشب
.هيچوقت يادم نمي‌ره
.منم نمي‌ره
.خيله خب.حالا واقعاً بايد برم
.خب، خدا نگهدار
(به فرانسه)
آه
.اونجا بدجور ازم متنفر ميشن
پس ميذاري همينجوري بره؟
.آره
.هي،شايد بهترين كار باشه-
آره؟-
...آره.مي‌دوني، تو فقط
...ببين، بايد
.بايد مثل "ريچ" به ديشب فكر كني
...خب؟ مي‌دوني، شايد
شايد با هم خوابيدن راهِ معركه‌اي
.واسه خداحافظي كردن بوده
.ولي حالا هيچوقت نمي‌دونه "راس" چه حسي داره-
شايد اشكال نداره، مي‌دوني؟-
.شايد اينجوري بهتر باشه
.يعني،حالا...الان مي‌توني بگذري
.يعني، خيلي وقته داشتي سعي مي‌كردي
...شايد الان كه تو اقليم‌هاي متفاوتي هستين
درست بود؟-
.آره-
،شايد الان واقعاً بتوني ازش بگذري
.مي‌دوني
.بالاخره مي‌توني فراموشش كني
.آره، درسته
.جز اينكه
.نمي‌خوام فراموشش كنم-
چي؟-
.نمي‌خوام. ميخوام باهاش باشم-
واقعاً؟-
.آره.ميخوام برم دنبالش-
!آره، مي‌ري-
!وايسا! وايسا! كُتت رو ببر! كُتت رو ببر
.كُتم-
!خيلي باحاله-
،اصلاً نمي‌دونم چه خبره
!ولي هيجان زدم
فكر ميكني چي ميخواد بگه؟-
.نمي‌دونم-
،ولي،ببين، حتي اگه بزنه تو ذوقم
...حداقل بقيه‌ي عمرمُ درحالي نمي‌گذرونم
.كه ندونم اگه مي‌رفتم چي ميشد
كُتم كجاست؟
.با خودت نياوردي! تاكسيم پايينه
.تا فرودگاه مي‌رسونمت
.آرزوي موفقيت كنيد-
!عجله كن-
!موفق باشي
!كمربند ايمني نداره-
...عيب ندار.اگه خورديم به چيزي-
،موتور منفجر ميشه
.پس بهتره كه از ماشين پرت شي بيرون
.خيله خب، خيله خب. بريم انجامش بديم-
!باشه-
!هي-
.خيابون800ـم خروجي شرقي-
.نه. مسافر قبول نمي‌كنم-
.قانون ميگه بايد هركسي رو قبول كني-
.نه، حاليت نيست
.اين تاكسي واقعي نيست
الان گزارش ميدم.شماره‌ي مدالت چيه؟
(يه نشاني كه تاكسي‌ها دارن)
،شماره‌ي مدالم اينه
!از تاكسي گمشو بيرون
چي؟-
!از تاكسي گمشو بيرون-
اوه،هي، ميشه الان كادوي خونه جديدتونُ بدم؟
.حالا، اين كارُ مي‌توني بكني-
.خيله خب-
جوجه كوچيك؟ اردك كوچيك؟
!از دستِ ماماني قايم نشين
.الان مي‌توني چشم‌هاتُ باز كني
از پُل رد شديم؟-
!آره-
اون پيرزنه رو دوچرخه هنوز زنده‌س؟-
.آره، سريع پريد عقب-
!اوه، خداي من."فيبي"، يواش‌تر-
ميخوايي به موقع به "ريچل" برسي؟-
.آره، ولي نمي‌خوام تو تاكسيت بميرم
!بايد قبل از اينكه سوار ميشدي فكرشُ مي‌كردي
.عوارضي-
چي؟-
!عوارضي
.چهار دلار. تو داشبورد سكه هست
!عجله كن
!باشه.آه
.لعنتي، پنجره چه تميزه
...مونده بوديم چرا اينقدر آوردنِ كادو رو طول دادي
.ولي الان درك مي‌كنيم
.داشتي اين كارُ مي‌كردي
...باشه، ميخواستم سوپرايزتون كنم، ولي
،واسه كادوي خونه‌ي جديدتون
.يه جوجه مرغ و يه بچه اردك گرفتم
جدي؟ يه جوجه و يه اردك گرفتي؟
اوه،عاليه. دقيقاً چيزي كه واسه يه خونه ي جديد
!و بچه‌هاي تازه دنيا اومده لازم داري. مدفوعِ پرنده
.ولي بايد از رو ميز پريده باشن پايين
!حالا نيستن
.نگران نباش، پيداشون مي‌كنيم
.من ميرم يه سر به دوقلوها بزنم-
.خيله خب-
اوه، خدا! الان رو چي پا گذاشتم؟
.چيزي نيست.فقط يه رولِ تخم مرغه-
.اوه-
پا گذاشتي رو رولِ تخم مرغم؟
ببخشيد. نمي‌دونستم بايد حواسم
.به غذا چيني رو كف زمين باشه
.فقط بذارش تو بشقاب و برو
.خب.بيا اين پرنده‌ها رو پيدا كنيم-
.خيله خب-
وايسا،وايسا. شنيدي؟
!توي ميزن-
.خب، اين نمي‌تونه خوب باشه-
!بايد درشون بياريم-
چطوري؟-
.شايد بتونيم بكشونيمشون بيرون
صدا پرنده اي بلدي؟
.اوه،كُلي.يه پا جنگل بانم
.خب،شايد بتونيم ميزُ يه خورده كج كنيم
!جويي"، صبركن! توپه"
خب،حالا چي كار كنيم؟
.نمي‌دونم،شايد بتونيم يه جوري بازش كنيم
.باشه
.نه. همه‌ش چسب كاري شده
پس يعني بايد بشكنيم و بازش كنيم؟
.نمي‌دونم. شايد-
.اوه، خداي من-
.مي‌دونم..ميز فوتبال دستيه
خيله خب، مي‌دوني چيه؟
.راهِ ديگه‌اي نداريم
مثل چيزيه كه اگه اون نقشِ تو
.فيلمِ علمي تخيلي رو قبول ميشدم بايد مي‌گفتم
،اونا افراد مان اونجا
...و بايد درشون بياريم
حتي اگه مجبور باشم
...مهم‌ترين چيز تو زندگيم رو فدا كنم
.ماشينِ زمانم
اون فيلم اصلاً ساخته شد؟-
.نشد-
،"جك واينبرگ"
."به تلفنِ بخشِ فرودگاه. "جك واينبرگ
راس"، كجا مي‌ري؟"-
.آه، با "ريچل" حرف بزنم-
واسه همين سوار اون تاكسيِ مرگ نشديم؟
ميخوايي تا نزديكِ گيت باهاش بري؟
قبلاً تو فرودگاه دنبال كسي نيفتادي؟
.نه از وقتي برنامه‌ي پليسيم كنسل شد
.بايد يه بليط بگيري تا از نگهباني رد بشي
.چي؟ هيچوقت از پسش بر نمياييم-
!نه با اين رفتار.حالا، بجنب-
،خب،اگه همه تون بتونيد يواش‌تر برين
.عالي ميشه
.خانم، پاسپورتتون، لطفاً-
.اوه، خداي من-
مي‌ترسيدم هيچي از
.كلاس فرانسه‌ي دبيرستانم يادم نياد
.ولي تك تكِ كلماتي كه گفتي فهميدم
.كارت پروازتون، لطفاً-
.اوه، حتماً-
...اوه
.لعنتي،داشتمش.اوه، باورم نميشه
...خانم، اگه نداري-
!دارمش، دارمش-
...اوه
...خب، پيداش نمي‌كنم،ولي يادمه صندليم 32 سي بود
.چون سايز ِ سوتينم اينه
...خانم بايد كارت پروازتونُ داشته
،ولي مي‌دوني چيه؟ اگه 36 دي بودم
.همچين مشكلي نداشتيم
(بزرگتر بود)
.سلام.يه بليط لازم دارم-
فقط يكي؟-
،اين همه راه تا اينجا آوردمت
و نمي‌تونم ببينم چطوري پيش مي‌ره؟
.باشه.دوتا بليط. دوتا بليط ميخوام-
.مي‌ريم ماه عسل-
و مقصدتون چيه؟-
.مهم نيست. هركدوم ارزون‌تره-
.خيلي خوش شانسم باهات ازدواج كردم
اوه،لعنتي.لعنت. كجاست؟
.پيداش كردم. پيداش كردم
.بهت گفتم پيداش مي‌كنم
.چشمت در بياد. تو يكي ديگه‌اي
.ببخشيد
.خب.پرواز 421، پاريس
نمي‌بينمش. تو مي‌بينيش؟-
نه. از دستش داديم؟-
.نه،نه، غيرممكنه
.تا 20 دقيقه ديگه نمي‌ره
.شايد شماره پروازُ اشتباه گرفتيم
.خدا
.سلام-
."هي، منم. اينم "راس-
چي؟
...هي.هي، گوش كن
.باورت نميشه دوقلوها چه صداي نازي در ميارن
.وايسا، گوش كن
..."ولي، "مانيكا
.مانيكا. مانيكا. مانيكا. مانيكا
.ببخشيد. قبلاً داشتن مي‌كردن
.اشكال نداره.گوش كن، گوش كن-
.اوه،وايسا، وايسا. دوباره شروع كردن-
.مانيكا. مانيكا. مانيكا. مانيكا
مانيكا"؟"-
ناز نبود؟-
...فوق‌العاده‌س! گوش كن
.اطلاعات پرواز "ريچل" رو لازم دارم-
.اوه، باشه-
.خيله خب، پرواز 421. ساعت 8:40 مي‌ره-
.منم دارم اينو. تو صفحه نيست-
.اينجا همينُ ميگه. پرواز 421
.ساعت 8:40 مي‌ره. فرودگاه نيوآرك
چي؟-
.فرودگاه نيوآرك-
چرا؟ تو كجايي؟-
.فرودگاهِ جان اف.كندي-
!نگران نباشين، بچه‌ها
!از اونجا درتون مياريم
.و براتون سمعك‌هاي كوچيكِ پرنده‌اي هم مي‌خريم
.خب. اينم از اين
موضوع چيه؟
.اول بايد با ميز خداحافظي كنم
.مي‌فهمم
.باشه
...ميز
.وقت‌هاي خوشِ خيلي زيادي بهمون دادي
..."و شما پسرها، "جوردن، "ويكتور"، "جوئل
همه‌تون. چي مي‌تونم بگم؟
.شما كاري مي‌كنيد ما خوب به نظر بيايم
ميخوايي چيزي بگي؟-
.نمي‌دونم-
...جز اينكه، واسه آخرين بار
.بازيِ خوبي بود.بازيِ خوبي بود. بازيِ خوبي بود
.بازيِ خوبي بود-
.آره-
.خب. اينم از اين
.نمي‌تونم
.خب، منم نمي‌تونم
هي.پيداشون كردين؟-
.آره.تو ميز گير كردن-
،و بايد بشكنيم و بازش كنيم
.ولي هيچكدوم از پسش بر نميايم
.اوه،خب، حتماً. بايد خيلي سخت باشه
.من مي‌رم. بدش
!فيبي"! نه، نه، نه"
.واو، قبلاً هيچوقت اينقدر سريع نرفتم
فيبي"، ولش كن، باشه؟"
.نيوآرك، نزديك يه ساعت فاصله داره
.عمراً نمي‌تونيم به موقع برسيم
.موبايلش باهاشه. مي‌توني بهش زنگ بزني-
.اين كارُ پاي تلفن نمي‌كنم-
.راهِ ديگه‌اي نداري
سلام؟-
.ريچل".اوه، خوبه"-
،راستي
الان تازه سوار هواپيما شدي؟
.آره-
...اگه ارزش داره،اگه تو فرودگاهِ درست-
.بوديم بهش مي‌رسيديم-
.آره-
.آم،"ريچل". وايسا
.نه. نه. نه
فيبي"، همه چيز درسته؟"
...آم
.راستش، نه. نه
.بايد از هواپيما پياده بشي
چي؟ چرا؟-
...يه حسي دارم كه-
.انگار يه مشكلي داره
.فلنجيِ چپ يه ايرادي داره
.اوه،عزيزم، مطمئنم هواپيما هيچ مشكلي نداره
،ببين، بايد برم. دوسِت دارم
.و به محض اينكه رسيدم پاريس بهت زنگ مي‌زنم
...آم، اهم
اون چي بود؟-
.اوه، فقط دوستِ روانيم بود-
بهم گفت بايد از هواپيما
...پياده بشم چون يه "حسي" داشته كه
.فلنجيِ چپ يه ايرادي داره
.خب.آه، اون به نظر خوب نيست-
.اوه، من بودم نگرانش نميشدم-
،هميشه از اين چيزها ميگه
.و مي‌دوني چيه؟ تقريباً هيچوقت درست نميگه
.ولي بعضي وقت‌ها ميگه-
...خب-
چي كار ميكني؟-
.الان نمي‌تونم با اين هواپيما بيام-
ببخشيد،قربان. چي كار ميكني؟-
.بايد از اين هواپيما پياده بشم-
دوستش يه حسي داشته
.كه فلنجيِ چپ يه ايرادي داره
ميشه يكم بادوم زميني داشته باشم؟
مشكلِ هواپيما چيه؟-
.هواپيما مشكلي نداره-
.فلنجيِ چپ-
.فلنجي"اي وجود نداره"-
.اوه، خداي من. اين هواپيما يه فلنجي هم نداره
.من باهاش پرواز نمي‌كنم-
.لطفاً بشينيد-
چه خبره؟-
!همه پياده ميشيم. اصلاً "فلنجي"اي وجود نداره-
...مسخره‌س.من
.آره، باشه
.خيله خب.كارم اينجا تمومه
.تحت تأثير قرار گرفتم
.آره.واسه بيشترش از ابزار هم استفاده نكردي
.آره،سرعتم رو كم مي‌كردن
.خيله خب. بايد برگردم پيش بچه‌ها
.شما دخترها رو بعداً مي‌بينم
.بخاطر ميز متأسفم، مرد-
.آره-
مي‌خوايي يه جديد بخري؟
.احتمالاً نه. نه
.نمي‌دونم بعد از رفتنِ تو بخوام بازي كنم يا نه
.خب، حداقل اين آقا كوچولوها رو در آورديم-
.آره-
.آو، نگرانتون بوديم
.هم
گمونم بهتر باشه به ريدن تو دستم عادت كنم، ها؟
.دلم واسه اين كوچولوها تنگ ميشه
.خوب بود كه باز پرنده دورم داشتم
هي، مي‌دوني چيه؟
.شايد بايد اينجا پيش تو نگهشون داريم
چي؟-
.آره.الان خيلي سرمون شلوغه-
،و تازه، اينجا
.اتاقِ خودشونُ دارن
!مي‌تونم يه غاز بگيرم
.مي‌دوني، به نظرم با همين پرنده‌ها باش
مرسي،مرد. شنيدين، بچه‌ها؟
.مي‌تونيد اينجا بمونيد
...و خوبه
...مي‌دوني، چون، آه
.چون حالا يه دليل داري كه بيايي سر بزني
.فكر كنم ممكنه يه دليل ديگه باشه
...خب، آه
يه بغلِ ضايع يا يه دستِ مردِ ريلكس؟
،آره،خب، مي‌دوني
.دستِ آدمِ ريلكس
.خانم، بهتون اطمينان ميدم، هواپيما مشكلي نداره-
و فلنجي رو درست كردين؟-
.بله.فلنجي درست شده
،درواقع، يه عالمه فلنجيِ اضافه گذاشتيم
.فقط محض احتياط
اون كجاست؟-
.نمي‌بينمش-
!"ريچل"! "ريچل گرين"-
!اوناهاش-
!"ريچل"! "ريچل"
وا، كارت پرواز دارين؟-
.نه.فقط بايد با يكي حرف بزنم-
.ببخشيد.بدون كارت پرواز نمي‌توني جلوتر بري
...نه،نه. ولي نمي‌دوني-
!"ريچل"-
.چي؟ اوه، خداي من
شما اينجا چي كار مي‌كنيد؟
.خب. نوبتِ توـه
.چي؟ چيه، "راس"؟ باشه، داري مي‌ترسونيم
چه خبره؟
...خب.قضيه اينه-
.آره-
.نرو-
چي؟-
.لطفاً،لطفاً باهام بمون.بدجور دوسِت دارم
.لطفاً نرو
.اوه، خداي من-
.مي‌دونم. مي‌دونم-
،نبايد تاحالا صبر مي‌كردم كه بگمش
.ولي،آم...احمقانه بود، باشه؟ ببخشيد
.ولي الان بهت ميگم. دوسِت دارم
.سوار اين هواپيما نشو-
خانم، سوار هواپيما ميشي؟-
....هي، هي
.مي‌دونم دوستم داري. مي‌دونم داري
...خانم-
...من-
.من...بايد سوار هواپيما بشم
.نه، نبايد-
.آره، بايد-
.نه، لازم نيست-
."مجبورم. منتظرمن، "راس-
.الان نمي‌تونم اين كارُ بكنم، ببخشيد
.متأسفم
."ريچل"
.خيلي متأسفم
.واقعاً فكر كردم مي‌مونه
.مي‌دونم
.متأسفم
.خب، تمومه
.همه چيز جمع شده
واو
.عجيبه-
.مي‌دونم-
.آره
آه، اين يعني چيزي واسه خوردن نيست؟
.سه تا لازانيا گذاشتم تو يخچالت
.دوسِت دارم
.سلام-
هي. به موقع رسيدين؟-
،آره،آره. باهاش حرف زد
.ولي،آم، به هرحال سوار هواپيما شد
راس" كجاست؟"
.رفت خونه
.نمي‌خواست كسي رو ببينه
.راس".سلام، منم"
،الان برگشتم هواپيما
.و حسِ افتضاحي دارم
.اصلاً نمي‌خواستم اوضاع اينجوري بينمون تموم بشه
.فقط انتظار نداشتم ببينمت
.و يه دفعه اونجا بودي و اين چيزها رو ميگفتي
...حالا فقط نشستم و فكر مي‌كنم
.به تمام حرف‌هايي كه بايد مي‌زدم و نزدم
.يعني، حتي نتونستم بهت بگم منم دوسِت دارم
.چون معلومه كه دارم. دوسِت دارم
.دوسِت دارم
.چي كار ميكنم؟ دوسِت دارم
.بايد ببينمت
.بايد از اين هواپيما بيام بيرون
.خداي من
.خب، ببخشيد-
.خانم، لطفاً بگير بشين-
،نه، واقعاً ببخشيد.من واقعاً متأسفم
.ولي بايد از اين هواپيما برم بيرون
.بايد به يكي بگم دوستش دارم-
.نمي‌تونم بذارم از هواپيما بري بيرون-
!بذار از هواپيما بياد بيرون
.متأسفانه بايد بشينيد سر جاتون
.اوه،لطفاً، خانم
.حاليت نيست
!سعي كن حاليت بشه
بيخيال، خانم، هيچ راهي نيست
كه بتوني بذاري برم بيرون از...؟
!نه! نه
اوه، خداي من. از هواپيما اومد بيرون؟
از هواپيما اومد بيرون؟
.از هواپيما اومدم بيرون
.از هواپيما بيرون اومدي
.دوسِت دارم
.منم دوسِت دارم، و ديگه هيچوقت نميذارم دوباره بري
.خوبه.چون جايي كه ميخوام باشم اينجاست
.باشه؟ ديگه خرابكاري نداريم
.نمي‌خوام دوباره خرابش كنم-
.منم نمي‌خوام. احمق بودنمون ديگه تموم شده-
باشه. من و توييم، خيله خب؟
.همين
.تمومه. مگه اينكه يه مدت جدا شده باشيم
.الان جُك نگو
.باشه،لطفاً مواظب اون باش
.واسه مادربزرگمه. مواظب باش
.ممنون
،اگه اون از كاميون بيُفته
.خيلي اتفاقِ بدي نيست
.واو
.مي‌دونم
.يه جورايي انگار كوچيك‌تره
هميشه بنفش بوده؟
.ببينيد، بچه‌ها
.اين اولين خونه‌تون بود
،و جاي شادي بود
.پُر از عشق و خنده
،ولي مهم‌تر، بخاطر كنترلِ اجاره بها
.يه دزديِ وحشتناك بود
،هي، حواستون هست، اين موقع يا اون يكي
همه‌مون تو اين آپارتمان زندگي كرديم؟
.اوه،آره. درسته
.آه، من نكردم
اون تابستون موقع دانشگاه
...كه با مامان بزرگ زندگي كردي
و سعي مي‌كردي يه رقاص بشي چي؟
مي‌دونستي نزديك 10 سال
بدون اينكه اين مطرح بشه سر كرديم؟
.اوه،عزيزم، يادم رفت
.به "تريگر" قول دادم كليدها رو بهش ميديم
.اوه، باشه
.پس گمونم تمومه-
.آره-
.فكر كنم
.از اوني كه فكر مي‌كردم باشه سخت‌تره
.اوه، درست ميشه
.بيا
،سريع مجبورين برين خونه جديدتون
يا يه خورده وقت دارين؟
.يه خورده وقت داريم
باشه.بايد بريم قهوه بزنيم؟-
.حتماً-
كجا؟
"پايان"
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR ::.
02.January.2015
.:09361933475:.