خب اين ها خيلي گرون بود
...و مي دونم كه تو حدود 20دقيقه
,بهش كوچيك ميشه...
!ولي نتونستم مقاومت كنم
.اينا رو ببين
."هي, "بن
!"انجامش بده"
!اوه, خداي من
بيش از حد بهش فشار آورد؟
گرسنه اشه؟-
.فكر كنم-
...مي دوني
, يه چيز جالب در مورد كتوني
.الان بر مي گردم
.منم بايد برم يكي بگيرم
هي ,چي كار مي كنيد؟
.داريم با قاشق ها ور مي ريم
ملاقه؟
ميشه بزرگ شين؟
.اين قشنگ ترين چيز طبيعي دنياست
.آره, مي دونيم
.ولي يه بچه داره مي‌مكدش
پسرم داره شام مي خوره, خب؟
.بازم اتفاق ميوفته ,بهتره بهش عادت كنيد
,اگه احساس راحتي نميکنين
.فقط سوال بپرسين
.كارول "مشكلي باهاش نداره"
كارول؟
داشتم فكر مي كردم, جويي مي تونه
يه سوال در مورد شير دادن ازت بپرسه؟
حتما
درد داره؟
.اولش آره ,الان ديگه نه
چندلر؟
خب ,چند وقت يکبار ميتوني اين کارُ بکني ؟
. هر موقعي که گشنه‌ش باشه
.خب, يكي ديگه ,يكي ديگه
,اگه يكي رو فوت كنه
اون يكي بزرگ تر ميشه؟
"شير دادن"
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
4july2013
كلوچه مونده؟-
.آره ,يادم رفته كدوما بود-
.تو سرت شلوغه, خودم ميارم
كس ديگه اي هم يكي مي خواد؟-
.نه ,ممنون-
.پيش بندت داره ميوفته
.بذار ببندمش
بفرما-
ممنون-
!عجب جنده اي
..من يه دوستي تو "بلومينگلز"دارم كه مي خواد استعفا بده
(بلو:يه فروشگاه بزرگ)
.و ميخواد از تخفيفش سوءاستفاده كنه...
كس ديگه اي هم مي خواد بياد و استفاده كنه؟
.من که نميتونم . بايد مادربزگم رو ببرم دامپزشكي
من باهات ميام-
ممنون-
.سلام ,عسل-
.سلام, قند نبات-
.و سلام به بقيه
.چي كار ميكني؟نمي توني با اون بري خريد
پس ريچل چي؟
مشكل‌ساز ميشه , مگه نه؟
."با جولي مي ري "بلومينگلز
انگار داري تو نمازخونه‌ي خود
.ريچل بهش خيانت مي كني
.مونيكا,اون مي كشتت
!مثل يه سگ تو خيابون مي كشتت
خب جولي بهم گفت فردا مي خوايي باهاش بري خريد
.راستش, اون قدرام چير مهمي نيست
.واسه من مهمه
.عاليه
.واقعا دستت درد نكنه
.قابلي نداره
عطر"بيژن"مردونه؟
(بيژن:طراح ايراني مقيم آمريكا)
بيژن مردونه؟
"سلام, "انيبل-
.سلام, جويي-
راجب به اون يارو تازه وارده شنيدي؟
.هيچكس اسمش رو نمي دونه
" من و دخترهاي ديگه بهش ميگيم"مرد هامبري
هامبري؟
تو بخش من چي كار ميكنه؟
.فكر كنم نمي دونه
.خب, الان مي فهمه
يه چند دقيقه بعد مي بينمت, خب؟
هي, چي كار مي كني؟
.صبح به خير
...گوش كن, مي دونم تازه واردي
...ولي بايد بفهمي كه همه چي...
.از قسمت مرداي جوون تا پله برقي سرزمين منه..
"سرزمين تو؟"
بيژن مردونه؟-
نه ممنون-
هامبري؟
.آره, خيله خب
. داشتي ميگفتي
فيبي ,گوش كن.تو با من بودي, و
.تمام روز رو خريد كرديم
.خريد كرديم و شام خورديم
من چي خوردم؟
.فقط سالاد-
.ميگم چرا احساس سيري نمي كنم-
سلام چه خبر؟
.تمام روز با مونيكا رفتم خريد و يه سالاد خوردم
.خوبه, فيبز
چي خريدي؟
...رفته بوديم تا
...تا..
.لباس خز دار بخريم..
رفتين خريد تا خز بخرين؟
.و بعد فهميدم كه با اين كار مخالفم
..پس چند تا
.سينه خريديم...
سينه خريدي؟
!سوتين
!سوتين خريديم
بيژن مردونه؟
...بيژن مر
"هي, "انيبل
گوش كن, داشتم فكر مي كردم ميشه
بعد از كار بريم يه فنجون قهوه بخوريم؟
.راستش, خودم يه برنامه هايي دارم
حاضري, انيبل؟
آره
.شايد يه موقع ديگه
اولين باري نيست كه به خاطر يه گاو چرون
.عطر پاش يه دخترو از دست مي دم
بيژن مردونه؟
!بيژن مردونه
.و اين دلقكشه
,اين فقط واسه بعد از چرتشه
.نه قبلش,چون ديگه نمي خوابه
.قبلا هم اين كارو كردم
.بهمون خوش مي گذره
.مي خنديم, بازي مي كنيم
. انگار که پدر و پسر باشيم
.عزيزم, آروم باش
.راس باهاش خوب برخورد مي كنه
.خيلي تعجب نكن
.من آدم دوست داشتييم
!اين خيلي نازه
!من واسش خريدم
" مامان‌هام دوستم دارن"
.هوشمندانه بود
...اوه, سلام ,جول
!سلام ,جو
(يهودي)
.باشه, حتما
.عالي ميشه
.مي بينمت.باي
الان گفتي, "سلام, جو"؟
.آره ,گفتم
.اون دوستم "اددي ماسكويتز"بود
( يه اسم يهودي )
.آره, خوشش مياد
.ايمانش تقويت ميشه
! بن , وقت شامه
.ممنون, خاله فيبز
توي ماکروويو که نذاشتيش احياناً ؟
. شير آدم رو نميشه اونطوري گرم کرد
.فكر كنم بدونم چه جوري بايد شير آدم گرم كرد
الان چي كار كردي؟
دستم رو ليس زدم ,چيه؟
!اين شير آدمه
خب؟
.فيبي, اون آبميوه ايه كه از يه نفر چلوندن
خب مگه چيه؟
الان چي كار كردي؟
ميشه خوردن شير رو تموم كنيد؟
حتي نمي خوايي مزه اش كني؟
حتي اگه وانمود كني شير گاوه؟
حتي اگه سينه خود "كارول" با عكس
.يه بچه گم شده هم باشه نمي خوام
بقيه كجان؟-
بن" رو بردن پارك.تو كجا بودي؟"-
بيرون بودم
.يه چيزي خوردم.خودم تنها
.يه كم وقت صفا واسه خودم
.واسه ژاكت ممنون-
.مشكلي نيست-
. راستي، مي توني قرض بگيريش
.اين كليدهاته, عزيزم
اگه تنهايي شام خوردي ,چطور53دلار خرجش شد؟
مي دوني احتمالا چي شده؟
.يكي كارتم رو دزديد
و رسيدش رو برگردوند تو جيبت؟
.سوال خيلي خيلي خوبي بود
.خوب بود
مونيكا ,چته؟
با كي شام خوردي؟
جودي-
كي؟-
جولي-
چي؟-
جودي
تو با جولي بودي؟
,ببين ,وقتي شروع شد
...فقط مي خواستم باهاش مهربون باشم
.چون اون دوست دختر برادرمه...
...و بعد يه چي وصل شد به يه چيز ديگه
...و قبل از اينكه خودم بفهمم...
.داشتيم خريد مي كرديم...
!اوه, خداي من
.صبر كن ,فقط يه بار اين كارو كرديم
!واسه من هيچ معني‌اي نداشت
.ريچل ,تمام وقت داشتم به تو فكر مي كردم
ببين ,متاسفم ,خب؟
.هيچوقت نمي خواستم تو بفهمي
!اوه ,لطفا!لطفا
!تو خودت مي خواستي دستت رو شه
!حقيقت نداره
پس همينجوري اتفاقي جا موند تو جيب من ؟
اصلاً  به اين نتيجه نرسيدي که
شايد بتونم اين قدر احمق باشم ؟
.خب, مونيكا فقط مي خوام يه چيز رو بدونم
باهاش رفتي"بلومينگلز"؟
.خب, الان واقعا بايد از تو دور شم
سلام, شما؟
سلام, "جوان".ريچل سر كاره؟
.مونيكام
.آره,مي دونم كار وحشتناكي كردم
.جوان ",به اين سادگي هام نيست"
.نه ,برام مهم نيست "استيو"چي فكر مي كنه
.سلام ,استيو
اوضاع چطور گذشت ؟
.من شير "بن"رو مزه كردم و راس گرخيد
.من نگرخيدم
چرا گرخيدي؟-
.چون شير آدميزاده-
!حال بهم زنه
شير من حال بهم زنه؟
. بحث جالبي ميشه
.نه, نه, كارول
.هيچ مشكلي نداره
.فقط فكر مي كنم شير آدم مال آدم بزرگ ها نيست
.البته ,جاش رو هم بچه ها مي خوان هم بزرگ ها
.راس ,احمق بازي در آوردي
.خودم امتخان كردم.چيز مهمي نيست
.بيخيال, مزه اش كن
. مايلم جواب نه بدم
.زودباش-
.امتحان كن-
.طبيعيه
.مزه بدي نمي ده
.آره, يه حالت شيريني داره
..يه جورايي مثلا
مثل چي؟
.آب طالبي
.دقيقا
.تو هم خوردي
.اوه, تو هم خوردي
، مي توني هي تکرار کني
. ولي درست بودنش عوض نميشه
.شيشه رو بده من
. حالا حوله رو بده
. بزن زنگُ
.يه دونه آبميوه بده بهم
."خب, اونا جاي من رو دادن به "هامبري
.شايد به خاطر مدل لباس پوشيدنته
يا شايد اينقدر كار اين يارو خوبه
.كه مي خوان مردم بيشتري باهاش باشن
.بايد ببينش ,چندلر, الان دو بطري در روز تموم ميكنه
به تو چه؟
.تو يه بازيگري
!اين كار روز هاته. قرار نبود برات مهم باشه
.مي دونم ,ولي من بهترين بودم
. مي دوني؟ از اينکه بهترين بودم خوشم ميومد
.نمي دونم ,شايد بايد بازي رو ول كنم
چند نفر تو بخش لوازم خونگي
.لازم دارن تا پنير سرو كنه
.گيريم اين كارو كردي
دير يا زود يكي پيدا ميشه كه
.كاله هاي بهتري برش مي زنه
بعد مي خوايي كجا فرار كني؟
.آره ,راست مي گي
درست گفتي كه درست گفتم .من ميگم
.بايد نشون بدي چي تو چنته داري تو زمين خودت بمون
ميگم بايد بهش نشون بدي كه
!بهترين "هامبري"تو غرب قسمت لباس زنونه اي
!اين كارو ميكنم-
!خيله خب-
حالا ,برو سراغ خانم پيشي تا
. يه فاحشه خوب واست جور کنه
.نمي دونم چي بايد بگم
.خوبه چون من گوش نمي كنم
.احساس بدي دارم.واقعا دارم
.ببخشيد
پشتم به خنجرت آسيب زده؟
.گيريم با هم دوستيم. يه مدت باهم بوديم
اين خيلي وحشتناكه؟
اينقدر وحشتناكه؟-
!آره, تو نمي فهمي-
...همين كه اون مردي رو كه قرار بود
.باهاش باشم رو دزديده به اندازه كافي بده...
...ولي حالا
...اون تو رو...
!ولي الان تورو هم دزديده
چي داري ميگي؟
.هيچكس من رو ازت نمي دزده
چون دوست اون هستم دليل
.نميشه با تو كمتر دوست باشم
...تو
...و ما
!اوه ,دوستت دارم-
!منم دوستت دارم-
بچه ها ,مي دونم كه اصلا
.هيچ جاش ربطي به من نداره
!ولي منم شما رو دوست دارم
.واقعا لازمش داشتم
...مي دونم الان تو موقعيتي هستي
.كه واقعا بايدم از جولي بدت بياد...
.ولي اون هيچ كار اشتباهي نكرده
,اون فقط يه دختره كه با يه پسر آشنا شده
.و حالا دارن باهم مي رن بيرون
,فكر ميكنم اگه يه فرصت بهش بدي
.ازش خوشت مياد
يه فرصت بهش ميدي؟
به خاطر من؟
.من هر كاري به خاطر تو ميكنم, مي دوني خودتم
!منم همه كار واسه تو مي كنم
!وايسا, وايسا ,وايسا
صبح به خير
!گفتم ,صبح به خير
شنيدم
.خيله خب, همگي. دارم درها رو باز مي كنم
شما پسرا حاضرين؟
حاضر
.آره, من حاضرم
!اي احمق!اي گاو چرون خنگ
!كورم كردي!داره آلبالو مي چينه
"!اوه, خداي من!"تاد
چي گهي خوردي؟
!ببخشيد.من خيلي احمقم
.خيلي متاسفم.خيلي متاسفم
خداي من, چي شد؟
.اين بچه جديدا ,هيچ وقت دووم نميارن
...دير يا زود همه اشون
.دوومشون تموم ميشه...
گوش كن, اگه الان بگم برات يه
فنجون قهوه مي خرم چي ميگي؟
حتما
. فكر كردم بايد يکمي باهم باشيم
,يعني, مي دوني
.هيچوقت درست حسابي حرف نزديم
,فكر كنم خودتم بدوني
.يكي از ما دوتا بودي ديگه
مي دونم
..شايد اصلا نبايد اين رو بهت بگم
.تقريبا خيلي ازت مي ترسيدم...
جدي؟
من؟
اوه, خداي من, شوخي مي كني؟
...راس خيلي ديوونه اته
... و واقعا دلم مي‌خواد كه ازم خوشت بياد ,و من...
...احتمالا كاملا دارم چرت ميگم
.ولي يه جورايي احساس مي كنم ازم خوشت نمياد...
.خب, كاملا چرت نمي گي
..وقتي تو و راس تازه شروع كردين به بيرون رفتن
...واسم خيلي سخت بود..
به خيلي از دلايل كه الان نمي خوام ...
.حوصله ات رو باهاشون سر ببرم
.مي بينم كه اون چقدر خوشحاله و چقدر با هم خوبين
و مونيكا مدام از اين ميگه که
..تو چقدر دختر خوبي هستي
!خدا ,متنفرم از وقت هايي كه راست ميگه...
ممنون
دوست داري يه وقتي بريم سينمايي چيزي؟
.آره ,عالي ميشه
.دوست دارم
منم دوست دارم
.لعنتي,بايد برم
.بعدا مي بيمنت-
.خيله خب, جولي-
.عجب جنده هفت خطي
greatRمترجم
Ashorrorويرايش از
بدك نيست