آخه من چمه؟
به اندازه كافي بامزه نيستم؟
يعني من چيز زننده اي دارم؟
پارتي چطور بود؟
.از اين بدتر نمي شد
.به طور دقيق يه زنه منو به هيچ حساب داد
خب،قضيه چيه؟
من جذاب نيستم؟
.نه, نيستي
.خيلي هم جذابي
.منم دقيقا تو اين موقعيت بودم
هر دفعه كه يه خورده وزنم زياد
.ميشه ,همه چي رو مي برم زير سوال
يعني من وزنم زياد شده؟
مي خواستي بري..؟
.نه, وزن نيست
.يه خورد لايه روت جمع شده
,چندلر, من بي كارم
.شديدا يه كار لازم دارم
مي خوايي تمرين كني؟
.مي تونم دوباره درستت كنم
مي دوني ،مي خوام،ولي
.اينجوري بايد از زمان دراز به درازم بزنم
لطفا؟
!زودباش, بذار انجامش بده
خيله خب
اگه از فيبر مصنوعي استفاده كرديم و
.سينه هام از تو بزرگ تر شد ,بيخيال مي شم
.سينه هات خوبه
.اصلا نبايد چيزي مي گفتم
!بيا اينجا.بيا اينجا
!نمي تونم دست هام رو به هم برسونم
"وقتي راس مي فهمه"
IMDB-DL.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
16july2013
!بريم انجامش بديم
چيه؟
.هيچي.فقط تا حالا نديده بودم شلوار چسبون بپوشي
!و لباس عوض مي كنيم
!بجنب, 5تا ديگه برو
!5تا ديگه
.5تا ديگه برو منم سر حالت ميارم
...يك
...دو....
.دو و نيم...
.فقط يكيش رو نشونم بده
!اون روانيه
.اين زنه روانيه
.قبل از تمرين, بعد از تمرين, در حين تمرين
اون مي خواد مجبورم كنه
.كونمم رو ميزم سفت و شل كنم
.و حالا ديگه ايميل هام به دستم نمي رسه
".سلام, "فيبز
ديشب با "اسكات"چطور بود؟
.اوه ,خوب بود
...بردمش يه رستوران رومانتيك
.شامپاين سفارش داديم.خوب بود...
هيچ علاقه اي نشون نمي ده ,نه؟
.خير.اصلا.هيچي
."متاسفم, "فيبز
.ببين, چون مي خواد آروم پيش بره ناراحت نمي شم
.من خيلي ازش خوشم مياد
.اون خيلي جالبه, و خيلي خوبه
چرا بروز نمي ده؟
شايد داره ماشين خودش رو از اون طرف جاده مي بره
.اگه بگيري منظورم رو
.نه.منظورت چيه؟اون بريتانيايي نيست
(خيابون بريتاينايي ها طرف حركتش متفاوته)
.شايد همجنس گراست
.نه ,فكر نمي كنم مشكل اين باشه
...چون, اون شبه كه داشتيم مي رقصيديم
و اونجوري كه من رو نزديك خودش ...
...گرفته بود و تو چشم هام نگاه مي كرد
.كاملا يه چيزي احساس كردم...
آره,ولي از يه نگاه چقدر مي توني بگي؟
.تو رونم احساسش كردم
.اينو مي تونم
!"تو, "بينگ
.راكت بال" بيست دقيقه ديگه "
.جويي", رفيقم باش"
.دستم رو بلند كن و بكوب تو صورتش
.اوه, "ريچل"!نگاه نكن
چيه؟
.بيخيال ,بچه ها, مهم نيست
.من خودم امشب يه قرار دارم
قرار داري؟
.مانيكا" برام رديف كرده"
..."پس قضيه"راس
اوه ,چي؟همون داستان حسادت احمقانه ام؟
,خب ,مي دوني
...با اينكه خيلي حال مي داد
.تصميم گرفتم سر عقل بيام...
با اين چيزا مشكلي نداري؟
!اوه, آره, ول كن
.ميخوام فراموشش كنم
تا هر وقت دلش بخواد
.مي تونه اون رو بچسبونه به پنجره
,چيزي كه واسم مهمه اينه كه
.مي تونه اون پنجره لعنتي رو بشكنه
.سلام, بچه ها
مانيكا" ,فردا ميام و اون اسباب"
بازي گربه نرم هاي قديمي رو مي برم, باشه؟
.اگه اسم كاملش رو بگي آره
مي تونم فردا بيام و اسباب
بازي هاي گربه نرم ميوميو رو ببرم؟
خيله خب
داري يه گربه مي گيري؟-
.راستش, داريم يه گربه مي گريم-
با هم؟
جفتتون؟با هم؟
نصف مدت پيش "راس" زندگي
.ميكنه نصف بقيه اشم پيش من
خب, به نظرتون دوست داشتني نيست؟
...اين چيزيه كه مدت هاي طولاني
.خيلي طولاني, مي تونيد ازش لذت ببرين...
اميدوارم
.واي, اين رو ببين
!بايد برم!قرار دارم
.با يه مرد
...شما شب خيلي ,خيلي خوبي داشته باشين
.و شما هم يه گربه خيلي خوب داشته باشين...
.نبايد وقتي مي ريم اينا رو با خودمون ببريم
,نمي دونم "مانيكا" بهت گفته يا نه
.از وقتي طلاق گرفتم اين اولين قرارمه
...اگه به نظر عصبي ميام
.هستم...
گربه ها چقدر عمر مي كنن؟
ببخشيد؟
گربه ها.چقدر عمر مي كنن؟
زير اتوبوس موتوبوس رفتن رو هم در نظر نگيري؟
.شايد15 ,16سال
.خب, خيلي عاليه
!به سلامتي
."درسته."چق
(صداي خوردن ليوان ها بهم)
مانيكا" بهت گفته كه قبلا بهتر از اين بودم ,نگفته؟"
.نه, "مايكل", از تو نيست
...ببخشيد.فقط
.به خاطر اينه
...به اين بدي ها هم كه به نظر مياد نيست
ولي يكي از دوست هام داره ...
.با دوست دخترش يه گربه مي گيره
...اوه ,به نظر مياد خيلي
.يعني, اون تازه شروع كرده باهاش قرار بذاره
اين يارو دوست پسر قديمت بوده؟
.آره ,آروزش بوده
.اوه ,ببخشيد.من رو ببين
.خب, مايكل, بيا در مورد تو حرف بزنيم
...خب
شده با دوست دخترت حيوون خونگي بگيري؟
خب فهميدم-
چي رو؟-
.چرا "اسكات" نمي خواد با من بخوابه
.من به اندازه كافي جذاب نيستم
.فيبي",چرت و پرت ميگي"
,وقتي اولين بار تورو ديدم
مي دوني چي به "چندلر" گفتم؟
."گفتم,"ايول باسن,برآمدگي بالام عاليه
.جدي؟چقدر خوب
ميگم ,رسما بهم بي احترامي
.شد. ولي خيلي خوب بود
ببين اگه مي خوايي بدوني
.موضوع چيه, فقط بايد ازش بپرسي
.راست ميگي.درست ميگي
"!تو خيلي "خوش مزه اي
يعني, گربه است ديگه ,مي دوني؟
.گربه است
چرا نمي تونن يه حشره بخرن؟
.يكي از اون مگسهايي كه رو ميوه ها مي چرخه
.اونايي كه فقط يه روز زنده مي مونن
اسمشون چي بود؟
مگس ميوه؟
ممنون
مي خوايين دسر سفارش بدين؟
.دسر نه
.فقط  صورت حساب, لطفا
اوه, نه.بهت خوش نمي گذره, مي گذره؟
.نه, نه ,مي گذره
فقط به خاطر اينه كه در يك ساعت و نيم گذشته انگار
.بفرماييد شام داره تو مخم پخش ميشه
.اوه ,من رو ببين
من رو ببين
.من با يه مرد خيلي عالي قرار گذاشتم
...ولي فقط مي تونم به "راس" فكر كنم
...و  گربه اش...
".و "جوليش...
.فقط مي خوام بيخيالش بشم,خدا
چطور مي تونم اين كارو بكنم؟
.ببين, من خودم طلاق گرفتم
.بهم اعتماد كن, حالت خوب ميشه
.نمي توني بفهمي چون هنوز تمومش نكردي
!خاتمه
!همينه
!اين همونيه كه لازمش دارم
!خدايا ,تو خيلي باهوشي
چطور به فكر خودم نرسيده بود؟
چه جوري بايد داشته باشمش؟
خب, يه راه كه نيست
...واقعا, فقط
:هرچي لازمه براي اينكه بهش بگي
"من بيخيال تو شدم"
.بيخيال شدم
.اينه
.خاتمه
سلام؟ببخشيد؟
...ببخشيد.سلا
گوشي دستت-
ببخشيد؟-
چيه؟-
سلام.ببخشيد-
.بايد واسه يه دقيقه تلفنتون رو قرض بگيرم
دارم حرف مي زنم-
مي بينم-
.فقط يه تماس ,خيلي سريع تمومش مي كنم
.حتي پولش رو هم حساب مي كنم
.داري به خاطر تلفنت عجيب مي شي
.خيله خب. باشه
.بعدا بهت زنگ مي زنم
ممنون
پيغام گير
فقط منتظر صداي بوقم-
خوبه-
.راس!,سلام. ريچلم
...فقط زنگ زدم بگم
.همه چيز رو به راهه...
...و من خيلي برات خوشحالم
.و همينطور گربه ات...
اوو ,راستي ,فكر مي كنم
".بايد اسمش رو بذاري"مايكل
,و ,مي دوني, خودت مي بيني
...من دارم به اسم هاي ديگه فكر ميكنم
.پس معلومه كه من بيخيالت شدم...
.من بيخيال تو شدم
."و اين, دوست من, چيزيه كه بهش مي گن "ختم كلام
.مانيكا" ,صبح يكشنبه است"
.تو يكشنبه ها نمي دوم
چرا نه؟-
!چون يكشنبه است-
.روز خداست
.اگه تو بگي بسه, بس مي كنيم
بسه
!نه, بجنب!نمي تونيم بس كنيم
!سه پوند ديگه مونده
!من قطار برقيم و تو توي ليست مسافرها
و قرارت چطور بود؟
.فكر مي كنم يه رستوران بود
.مي دونم كه شراب هم بود
.راستش ,جولي پايينه داره تاكسي مي گيره
.فقط گربه هاي اسباب بازي رو مي خوام
...مانيكا" گفتش"
چي؟چرا؟چرا اينجوري داري نگاهم مي كني؟
...ببخشيد, نمي دونم
..احساس مي كنم انگار ديشب خواب تورو مي ديدم
.ولي يادم نمياد...
اينجان
ما ديشب با تلفن با هم حرف زديم؟
بهم زنگ زدي؟
.نه.ديشب خونه "جولي" بودم
.راستش, من هنوز خونه ام رو هم نديدم
اشكال نداره اگه پيغام ها رو چك كنم؟
.اوه, آره ,ادامه بده
!ريچ, من يه پيغام از تو دارم
مايكل كيه؟
!اوه ,خداي من
.اوه ,خداي من!راس, نه!گوشي رو قطع كن
!گوشي رو بده من
...بدش
بيخيال من شدي؟
!اوه ,خدا
...تو-
.اوه, خدا-
بيخيال من شدي؟
(معني روي چيزي بودنم ميده)
...كي
زيرم بودي؟...
ريچل, تو...؟
يعني, تو؟
چي؟
...راستش
..تازگي, من
.يه جور احساساتي بهت دارم
نسبت بهم احساسات داري؟
!آره.كي چي؟اول تو نسبت به من احساس داشتي
...مي دونستي كه من, مي دوني تو
مي دوني؟
.چندلر" بهم گفت"
كي اون؟اون كي؟اون كي؟
.وقتي رفته بودي چين
.با "جولي" مي گشتي
!جولي".اون ,اوه, خداي من"
.بايد دراز بكشم
.نه ,مي خوام بايستم
...مي خوام بايستم
.و مي خوام راه برم...
.راه مي رم و مي ايستم
حالا ديگه بيخيالم شدي؟
تو بيخيال من شدي؟
.جوليه
.سلام, جولي-
.تاكسي بيرون منتظره-
!الان ميام پايين
صبركن, پس مي ري؟
.خب, باشه, مجبورم
.الان نمي تونم با اين موضوع كنار بيام
.يعني, مي دوني, تاكسي منتظره
.من دوست دختر دارم
.و مي خوام يه گربه بگيرم
!گربه
.سلام, جويي-
.عليك, فيبز-
چطور شده كه نشستي گيتار
الكتريكي يهودي ها رو مي بيني؟
.نمي تونم كنترل رو پيدا كنم
ممنون
خب, "اسكات"ازم خواست
.تا ناهار برم پيشش و منم رفتم
و؟-
.و ما انجامش داديم-
!خب ديگه, فيبز, تونستي
!آره, من
خب, چطور اتفاق افتاد؟
از پيشنهادت استفاده كردم
.و ازش پرسيدم قضيه چيه
اون چي گفت؟
گفتش, مي دونه چقدر سكس
.براي يه زن چيز احساس ناكيه
و مي ترسيده كه
:ممكنه من همه اش بگم
"روز بعد بهم زنگ مي زنه؟"
و"اين رابطه به كجا مي رسه"؟
پس اون گفت مي خواسته صبر كنه
.تا وقتي واسه رابطه جدي آماده بشه
"بعد من گفتم ,"خب.آروم باش,لطفا
سكس مي تونه بين دو نفر
.باشه ويه دفعه اتفاق بيوفته
,اگه خواست من رو دوباره ببينه
.مي تونه زنگ بزنه.اگه نخواد, اونم اشكال نداره
...و بعد از يه عالمه صحبت
.متقاعدش كردم...
.بذار قشنگ شير فهم شم
.تو براي خوابيدن با اون التماس كردي
.بهت گفته هيچوقت نمي خواد دوباره بهت زنگ بزنه
و كاري كرده كه فكر كني ايده خيلي خوبيه؟
!اين مرد خدامه
.گربه رو نگرفتم
جالبه
.نه, "جالب"نيست
.خيلي, خيلي نا جالبه
.راستش 100درصد دقيقا برعكس جالبه
.گرفتم ,راس
تو هيچ حقي نداشتي كه
.بهم بگي چه احساسي بهم داري
.اوضاعم با "جولي" خوب بود
!تا قبل از اينكه داستان تورو بفهمم
منم تا قبل از اينكه داستان
!تورو بفهمم خوب مي گذروندم
فكر مي كني برام راحته كه تورو با"جولي" ببينم؟
پس بايد قبل از اينكه باهاش
!آشنا بشم يه چيزي مي گفتي
.اون موقع نمي دونستم
و چطور شد كه تو هيچوقتي هيچي بهم نگفتي؟
.زمان مناسبش نمي رسيد
.يه سال وقت داشتي
!و ما هر شب به هم بر مي خورديم
...هر شب
.نبود...
.اينجور نيست كه سعي نكرده باشم
.هي مانع پيش مي اومد
...مي دوني ,مثل, مثل اون يارو ايتاليايه
...يا نامزد هاي قبلي...
.يا اون يارو ايتاليايي ها...
فقط يه ايتاليايي بود ,خب؟
و منظورت چيه؟
!منظورم اينه كه ,الان اين رو نمي خوام
.خب؟خيلي ديره
.من با يكي ديگه ام.شادم
!اين كشتي بادبان داره
داري ميگي حق داري تمام احساسات يا
چرتو پرت هايي كه به من داشتي بذاري كنار؟
.نه ماه اين كارو كردم
.ديگه حرفه ايم
.خيله خب, باشه
.برو و اون كارو بكن
!من كشتي احمقانه تورو نمي خوام
خوبه-
!خوبه-
و مي دوني چيه؟
!الان خاتمه مي دم
.پاييني رو امتحان كن
greatRمترجم
.مانيكا" ,شيش و نيم صبحه"
.ديگه تمرين نمي كنيم
.تمومه
ول كن!با يه پوند اضافه؟
!بيخيال
,تمرين ميكنيم,جُم مي خوريم
.تو جوِِّييم ,با حس تمومش ميكنيم
.آخرين پوند اضافه من رو ناراحت نميكنه
.در حقيقت يه جورايي اين آخرين پوند رو دوست دارم
.پس كاري نكن كه باعث شي پشيمون بشم
مي خوايي چي كار كني, چاقالو؟
چيه؟
هيچي.جز اينكه بهت بگم
.شگفت انگيزه كه چقدر انرژي داري
.خب, ممنون
و مخصوصا با توجه به اينكه چقدر
.برات سخت بوده كه كار پيدا كني
نمي توني به ننه بابات بگي
.اخراج شدي, چون اونا نا اميد ميشن
و اصلا هم اينجوري نيست كه
.دوست پسرم نداري رو شونه اش گريه كني
...خب, نه.ولي
اگه من بودم ,كلا براي بلند شدن
.از تخت بايد شاخ غول مي شكوندم
.مي دوني ,سعي كردم مثبت باشم
...خب تو
حست هست بخوايي بري بدوي؟
خيله خب
چون مجبور نيستي.مي توني
.درست همينجا يه چُرت بزني
باشه
.ولي فقط واسه يه مدت كوتاه