...خب،اينم كيف قنداقشه
.و آقاي"وينكي"ش...
...و
!خودش.سلام...
اوضاع احوال چطوره؟-
!عالي-
...يه موشك بود كه
،تصادفي رفت فضا...
.ولي اون شروع كرد
.بايد بريم
.اوه،باشه
.چندتا خبر دارم
.درباره ماست
تو و من؟
.نه."سوزان" و من
."اون يكي "ما
.داريم ازدواج مي كنيم
مثل،"من شما رو زن و زن اعلام مي كنم"عروسي ها؟
.خوش حال مي شيم بيايي
.اگه نخوايي هم دركت مي كنيم
چرا نخوام بيام؟
.تو عروسي اول كه بهم خوش گذشت
...فقط فكر كردم
چرا نبايد واستون خوشحال باشم؟
...اگه از خوشحالي شما
شاد نشم چي ميگن؟...
!دارم خوشحالي ميكنم،عزيزم!باور كنيد
انگشتت تو صندلي گير كرده؟
مي خوايي ما بريم؟
"عروسي لزبين ها"
(لزبين:دو تا مونث باهم)
IMDB-DL.INكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
26july2013
.خيلي باحاله
.واقعا قراره تو تلويزيون باشي
.مي دونم
.ديشب به ذهن خودم هم رسيد
.من توي "روز هاي زندگيمون"ام
،بعد شروع كردم به فكر كردن درباره خودمون
.و اينكه چطور اين روزهاي زندگيمونه
!آره
چي؟
..غذا رسون"كارول"و"سوزان"با دوچرخه تصادف كرده
.و عين موميايي رفته تو گچ...
از من خواستن كارشون رو انجام بدم،كه
...چيز خوبيه چون قبل اين كارو نكردم و
.واقعا به پولش احتياج دارم...
از نظر تو مشكلي داره،مگه نه؟
مهمه؟-
!تو معركه اي-
!ممنون
واقعا نمي خوايي بري؟-
.واقعا نمي رم-
.نمي فهمم.اونا الانشم با هم زندگي مي كنن
چرا بايد با هم ازدواج كنن؟
.چون همديگه رو دوست دارن
مي خوان اين دوست داشتن رو
.با كسايي كه بهشون نزديكن جشن بگيرن
الان اين دليل بود ديگه؟
كي ناراحت ترين مرد تو اتاق نشيمنه؟
ناراحت ترين مرد تو اتاق نشيمن؟
.سلام،همسايه
.فكر مي كردم قبلا تمومش كردي-
.اون هيچ ربطي به اين نداره-
اون زن قبلي من بوده،اگه داشت با يه مرد
.ازدواج مي كرد،اون موقع انتظار نداشتين برم
،اگه با يه مرد ازدواج مي كرد
.بدترين "لزبين"تاريخ مي شد
از دست دادمش؟
نه،من درست بعد از اينكه
.اين يارو به خودش شليك كنه ميام
خوشگله
.و خيلي هم زن خوبيه
..اون كلي چيز در مورد كار كردن با دوربين ها يادم داد
.و بو كردن گوز بازيگري...
ببخشيد،چي؟-
ببخشيد؟-
لاين هاي زيادي هست كه
...بايد خيلي سريع حفظ كني كه بعضي وقت ها
.يه دقيقه لازم داري تا بعديش رو يادت بياد...
...پس وقتي داري بهش فكر مي كني
قشنگ مكث مي كني ..
.در حالي كه به نظر رو به راه ميايي
...مثل اين
!اينجا صحنه منه
!اين صحنه منه
خانم"والاس"؟
،من دكتر"دريك رموري"ام
.جراح مغز خواهرتون
بهم بگين،اون حالش خوب ميشه؟
مي ترسم كه موقعيت
.از اوني كه انتظار داشتيم خيلي وخيم تر باشه
...خواهرتون داره از
.يه غده رنج مي بره...
.شايد بتونيم ادامه اين بحث رو با يه قهوه ادامه بديم
!خوبه
واسه يه لحظه،واقعا فكر كردم
.داري يه چيزي رو بو مي كني
!دوباره-
!خيله خب-
!خيلي خوب بود-
.دوباره برو-
!"لعنتي،"بريور من"
!"درست رو نقشه است
.بايد برم سركار
.يه استخوون دايناسور گنده دارم كه بايد بهش برسم
.نه،نه،اون منم
.اوه،راست ميگي
...اوه،ممنون.از اين
همه چي رو به راهه؟
نه
.يكي از مشتري هام امروز رو ميز ماساژ مرد
!اوه،خداي من
.بيشتر از اوني كه مي خواستي بهش آرامش دادي
...اوه،مي دوني،82سالش بود
.و اسمش خانم"ادلمن"بود...
.اوه،عزيزم
...آره،خيلي عجيبه.مي دوني
...احتمالا امروز صبح پاشده و فكر كرده..
،خيله خب،صبحونه مي خورم،پياده روي...
.و مي رم ماساژ
،به اين فكر نكرده كه خدا گفته
"باشه،ولي بسه ديگه"
...اوه،ولي عجيب ترين قسمتش اين بود كه
داشتم بُعد هاي بدنش رو ...
.تميز مي كردم كه اتفاق افتاد
...و وقتي روحش از تنش بيرون رفت
.فكر نكنم كه خيلي دور رفته باشه...
منظورت چيه؟
.فكر كنم رفت تو من
.خيلي سخته
.نمي تونم تصميم بگيرم اردك يا برّه
.البته،برّه ها ترسناك ترن
."وگرنه اسم فيلمه رو مي ذاشتن "سكوت اردك ها
خب،كي چي سفارش داده بود؟
فكر كنم من كاپوچينو نصفه
.خورده شده با روژ لب گوشه اش داشتم
و ايني كه ته سيگار كنارشه،بي كافئينه؟
.اوه،خدا
.باور نمي كنم به خاطر اومدن مادرت اينقدر بي قراري
،مي دونم.ولي اولين باره
...و فقط نمي خوام فكر كنه
چون با "بري"ازدواج"نكردم ..
.زندگيم به گه كشيده شده
حرف گه اومد وسط،سعي كن
...براي صدو يكومين بار
به داستان"استلا نيدمن"درباره..
.راد استير"گوش كني"
فيبز"؟فكر مي كني اين خانم چند وقت باهامون بمونه؟"
.نمي دونم.كاملا معلومه كه كارهاي نا تموم داره
!جمع شو
!ايناهاش
!مام-
.سلام،عزيزم-
!پس اينجا كار مي كني
!اوه،شگفت انگيزه
اتاق نشيمنه؟
رستورانه؟كي ميتونه بگه؟
.فكر كنم خوبيش همينه
.تقريبا
.اينجا،با دوست هام آشنا شو
!مانيكا"!چه خوشگل شدي"
،اوه،خدا!آخرين باري كه ديدمت
.بخور تا خورده نشي بود
.اين "جويي"ئه
.اين "فيبي"ئه
.و اينم "چندلر"ئه
راس"رو يادت مياد؟"
.اوه،سلام،راس
."خانم "گرين
...در مورد دخترم،با پيشبند و
!و كار عالي چي فكر مي كنيد..
!اوه،مام
اگه تو قهوه نريزي تو فنجون،هيچكس
.هيچي واسه خوردن نداره
.باور كن،بعضي موقع ها اين اتفاق مي افته
!خيلي هيجان انگيزه
.مي دوني،من هيچوقت كار نكردم
...من مستقيم از خونه پدرم به خوابگاه دخترونه رفتم
.از اونجام خونه شوهر...
!خيلي بهت افتخار مي كنم
جدي؟
.مي دونم شما منو ياد كي مي اندازين
"اولين دورمر"
.اون قبل از كشيدن پوست صورتش بود
.الان شبيه "سوپي سيلز"شده
فيبز؟"اولين دورمر"كيه؟
.نمي دونم
سوپي سلز"كيه؟"
!اوه،خداي من
.اينجا يه مرد ناجذاب لخت هست كه داره گيتار مي زنه
فقط خوشحال باش كه با
.وسيله كوچيك ترش بازي نميكنه
!اينجا يه زندگي دست و پا كردي ها،عزيزم
مام،مي دونم وقتي يا "بري"ازدواج
...نكردم تو و بابا ناراحت شدين
و تو خونه رو پر كردين از ...
.آهنگ هاي داريوش و همه اون كاراي امنيتي
.اينجوري واسم خيلي بهتره
.مي فهمم
.تو "بري"رو دوست نداشتي،عسلم
.و هيچوقت نديدم اينقدر شاد باشي
،بهت نگاه ميكنم و ميگم
"اوه،همونيه كه ميخواستم"
.واسه من
.خب،نه فقط واسه تو
منظورت چيه؟
.تو فكر اينم كه پدرت رو ول كنم
.خيله خب،بگين اين خيلي قشنگه
...ازدواج "لزبين"ها
.سينه مرغ
.اوه،خدا
.فكر كنم حالم بد بشه
چيه؟اينجوري نيست كه نوك سينه هاي
!كوچيكم روشون بذارم
نمي دونيد چي كار مي كنن؟-
نه-
خيلي دعوا نمي كنن؟
.نه،حتي با هم حرف هم نمي زنن
من از كجا بايد بدونم چه مشكلي باهم دارن؟
.مي دوني،تو زمان من،طلاق راه حل نبود
!هي،ببين كي بيدار شده
!باورم نميشه اين اتفاق داره ميوفته
،وقتي كوچيك بودم
.والدين همه طلاق مي گرفتن
،فكر كردم به عنوان يه بزرگسال
.نگران اين موضوع نمي شم
شايد فقط داره چاپلوسي ميكنه؟
.اين كارو ميكنه تا بيشتر شبيه تو بشه
خب،نمي شد فقط مدل موهام رو كپي كنه؟
،وقتي ننه بابام طلاق گرفتن
...فرستادنم پيش روانشناس
و اون گفت تمام بچه ها ...
.خودشون رو مقصر مي دونن
،ولي در مورد تو
.واقعا يه جورايي درسته
.اوه،خودشه
.لعنت!كتاب روانشناسي بابا بزرگم هنوز نيومده
فيبي؟-
"سلام،آقاي"ادلمن-
.از ديدنت خوشبختم-
.ممنون كه اومدين منو ببينين-
اشكال نداره.با اينكه روز پركار
.يه ريز نشستنم رو خراب كردي
مي خوايي بشيني؟
.نه،لطفا،بيشتر امروز صبحم رو صرف پا شدن كردم
چي كار مي تونم برات بكنم،عزيزم؟
..خب،نميدونم چه جوري بگم،ولي
...فكر مي كنم وقتي روح زنت از بدنش بيرون رفت
...يه حالت هايي گير افتاد..
.توي من...
داري ميگي زنم تو توئه؟
...آره،خب،مجبور نيستي حرفم رو باور كني،ولي
مي توني فكر كني ببيني چه كار نا تمومي داشته؟..
مثل هر دليلي كه سرگردان باشه؟
.خب،نمي دونم چي بايد بهت بگم
...تنها چيزي كه به فكرم مياد اينه
،اون هميشه مي گفت مي خواد قبل از اينكه بميره..
.مي خواد همه چيز رو ببينه
همه چي؟-
همه چي-
.زياد شد
...اوه،صبركن،من
يادم مياد گفتش مي خواد
.واسه آخرين بار با من بخوابه
.ببخشيد
.تو سرم خنده راه افتاد
ارزش امتحان داشت،ها؟
!اين رو ببين
.اينا مال"هالووينه"،سه سال پيش
.اوه،و ببين،اين"بري"ئه
اون مستقيم از دفترش اومده؟
.اوه،نه
.لباسش همين بود
،ببين،در حقيقت اون دكتر ارتودنسيه
.ولي با لباس دندون پرشك معمولي اومده
بچه ها؟
يادتونه گفتم ممنون واقعا به كمكتون احتياج ندارم؟
...راستش،فكر كنم گفتي
،به اون دست نزن "..
"و گورت رو از آشپز خونه ام گم كن
.جدي؟عجيبه
...به هر حال
.همه چي رو خوب برنامه ريزي كردم
.  برنامه ريختم و ريختم
.ولي معلوم شد برنامه ريزي نكردم تا انجامشون بدم
هي،"مان"،كمك مي خوايي؟-
اگه بخوايي-
!چه روزي
!همه جا بردمش
،موزه هنرهاي مدرن
.."مركز"راكفلر
.مجسمه آزادي...
هنوزم باهاته؟
.آره.فكر كنم هنوز همه چي رو نديده
.الان بر مي گردم.بازم مي خواد بره دستشويي
!چه صورت زيبايي
!اوه،خيلي خوش مي گذره!فقط دخترها
مي دويند بايد چي كار كنيم؟
كسي "ماري جوانا"داره؟
!خدا
.ببين،هيچ كس اطراف غذاها "ماري"نميكشه
.خب،اشكال نداره
.هيچوقت اون كارو نكردم
.فقط گفتم شايد بتونم
تو سكس چي جديد اومده؟
.تنها مردي كه باهاش بودم پدرت بوده
.خُرد مي كنم.دارم خُرد مي كنم
.هيچي نشنيدم
،يعني،به بابات بي احترامي نشه
...ولي داشتم فكر مي كردم
.شايد بيشتر هم باشه...
.مي دوني؟متاسفم.نمي تونم باهات حرف بزنم
خيله خب
اومدي اينجا و اين بمب رو
.انداختي روم بدون اينكه حتي به بابا بگي
چي،چي ميخوايي؟مي خوايي پشتت رو بگيرم؟
مي خوايي راجبش حرف بزنيم؟
پس چي؟چي مي خوايي؟
.فكر مي كردم از بين همه مردم تو درك مي كني
چرا من بايد اينو درك كنم؟
.تو با‌"بري"ت ازدواج نكردي،عسلم
.ولي من كردم
.خيله خب،مردم،مشكل داريم
.فقط12ساعت و36دقيقه وقت داريم
!بجنبيد،بجنيد،بجنبيد
.مانيكا"،احساس ميكنم بايد زيرنويس آلماني برات بزنن"
!جويي،سريعتر
!متاسفم!خوكن ديگه
!دوست نداره اينجوري خوابونده بشن
مانيكا،چطور اين اتفاق افتاد؟
.فكر مي كردم همه چي رو برنامه ريزي كردي
مي خوايي گريه كنم؟
اين رو مي خوايي؟
ميخوايي گريه كردنم رو ببيني؟
!قربان،نه،قربان
!خيله خب،تو
.نه.ببين،بهت كه گفتم،من تو اين كار دخالت نمي كنم
ببين،راس.مي دونم با"كارول"و
.سوزان"مشكل داري،و دركت مي كنم"
،ولي اگه تو آشپزي كمكم نكني
...اون هات داگ ها رو مي گيرم
و يه غذاي جديد به ...
.اسم"خوك تو راس"درست مي كنم
!خب،خربزه رو توپي كن
چه جوره كه من اينجا با خورد
كردن گير افتادم ولي به اون توپ خربزه مي رسه؟
سلام،چه خبر؟-
.عالي!درست طبق برنامه-
.كمك دست دارم
.خب.هر چي
چي شده؟
هيچي
.خب،همه چي شده
.فكر كنم بايد بهش گفت بهم زدن عروسي
هنوزم مي خوايي پول منو بدي،درست؟
.يا يه چيزي كمتر خودخواهانه
موضوع چيه؟چي شده؟
.اين بعداز ظهر والدينم زنگ زدن گفتن نميان
...مي دونستم با اين قضيه مشكل دارن ،ولي
.ولي اونا والدينم هستن...
.بايد تو همه چي بهم كمك كنن
بعد من و"سوزان"يه دعواي بزرگ داشتيم
.چون گفتم شايد بايد عروسي رو بهم بزنيم
."اون گفت،"اين كارو واسه اونا نمي كنيم واسه ماست
،و اگه نمي تونم اين رو بفهمم
.شايد بايد عروسي رو كنسل كنيم
.نمي دونم بايد چي كار كنم
،باورم نميشه مي خوام اين رو بگم
.ولي فكر كنم"سوزان"درست ميگه
واقعا؟
ببين،دوستش داري؟
.و لازم نيست خيلي با تاكيد بگي
.معلومه كه دارم
.خب پس،همينه
اگه "جورج"و"ادل"نمي تونن
.قبول كنن،پس به درك كه نمي كنن
...اگه والدين من نمي ذاشتن با تو عروسي كنم
.هيچ راهي نداشتن كه جلوم رو بگيرن...
.ببين،اين عروسي توئه
انجامش بده
.درست ميگي
.معلومه كه درست ميگي
پس ما برگرديم؟
.برگشتيم
!صداي زنه رو شنيدين
!پوست بكنيد!خورد كنيد!سريع
!باورم نميشه دو دقيقه از دست دادم
.به نظر خيلي بيهوده مياد
مي دوني؟
!اين همه زن،و هيچي
احساس مي كنم سوپرمنم بدون قدرتم،مي دوني؟
.شنل رو دارم،و نمي تونم پرواز كنم
.خب،الان مي فهمي هر روز خدا چه احساسي دارم
.تمام دنيام مثل عروسي "لزبين"هاست
شكلات مغز دار؟
هيشكي؟
،خيله خب
.بعدا پشيمون مي شين
ممنون-
هر موقع-
"راس"
..هيچي خدا رو بيشتر از
وقتي كه دو نفر،هر دو نفري،عاشق ..
.ميشن خوشحال نميكنه
...دوستان،خانواده،امروز جمع شديم
تا "سوزان"و"كارول"رو در ...
.پيوند مقدس همراهي كنيم
!اوه،خداي من
!حالا همه چي ديدم
!اون رفته
!اونه رفته
!ادامه بده،ازدواج كن.برو،برو
مي بينيشون؟
.آره.ولي نمي تونم كاريش كنم
به نظرت اين خوك هاي خوابونده شده چطورن؟
.من اون پسراي بدو رول كردم
.دلم واسه "رز" تنگ شده
اوه،آره؟
مي دونم يه جورايي عجيبه،ولي
...اون بخش بزرگي از زندگيم بود
.نمي دونم،احساس تنهايي ميكنم...
مي دوني،نتونستم چيزي
.كه داشتي ميگفتي رو نشنوم
،فكر مي كنم وقتشه "رز"رو فراموش كني
.زندگيت رو ادامه بدي
چطوره برات يه نوشيدني بخرم؟
!باشه.خيلي خوبه
اصلا نبايد به خودم زحمت بدم يه كلمه بگم،درست؟
هي،مام،خوش مي گذره؟
آره!الان داشتم با يه زن
.شگفت انگيز بزرگ مي رقصيدم
.و سه تا دختر ديگه كنار بوفه چشمشون به من بود
...نمي گم اين چيزي كه مي خوام
.ولي خوبه كه مي دونم انتخاب دارم...
بازم الكل داريم،درست؟
چي كار ميكني؟
.امروز كار خوبي كردي
ميخوايي برقصي؟
.نه،همه چي رديفه
بيا ديگه
.مي ذارم كنترل دست تو باشه
!ببين،دودول،آلت
.خب؟همه امون آدميم
greatRمترجم
خب،از بين ما كدوم اولين كسي ميشه كه ازدواج ميكنه؟
.مان،من ازدواج كردم
.آره،منم همينطور،از نظر تكنيكي-
.من عروسي داشتم-
.خيله خب،سعي مي كردم سر حرف رو باز كنم
يكي ديگه،به نظرتون كدوممون آخرين
نفري ميشه كه ازدواج ميكنه؟
بن" تو بحث نيست؟"
!البته
كاملا