.يه لحظه وايسا
خوب بود
.يه چيزي واست آوردم
اين چيه؟
.812دلار پول
نمي دونم "ليان"بزرگ چي
...بهت گفته،ولي هزار تا مي خواد
.تا تمام شب منو داشته باشي...
اين واسه چيه؟
.خب،حالا دارم پول در ميارم
مي خوام پول 3در4ها،صورتحساب هاي الكتريكي،همه
...اون پيتزاها رو بهت پس ميدم
.دوستت دارم،مرد
.خب،ممنون،مرد
.حالا مي تونم"دارا و سارا"م رو بگيرم
...يه چيز اضافه هم هست واسه اينكه
.هميشه بهم كمك كردي...
.واي،نمي دونم چي بگم
چي ميگي؟
.نمي دونم
.يه مچ بنده
.نيست؟تازه كنده كاريم داره
.ببين
."واسه بهترين رفيقم"
.ممنون،بهترين رفيق
.ببندش
الان؟
.نه،بايد واسه يه موقعيت خاص نگهش دارم
.نه،قسمت قشنگش به اينه
.به همه چي مياد
،وقتي اين رو مي پوشي
.آماده اِيوليَت ميشي
!اوه،مرد
!اين دستبند خيلي بهت مياد
!خيلي مياد
اصلا مي دوني تو زندگيت واسه سكس چي كار ميكنه؟
...احتمالا اولش سرعت كارو كم ميكنه،ولي
،وقتي دوباره به وزن اضافيش عادت كردم...
.ميشم عين اولم
"فيلم پرام"
(مراسم رقص دبيرستاني ها)
IMDB-DL.INكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
7.august.2013
به نظر خوب مياد-
عالي-
اگه يه رجوع به كار قبليت بخوام..؟
اون درست اون پايينه،مي بيني؟
منيجر،"چندلر بينگ"؟
خيله خب
بذار ببينيم همون اندازه كه تو كاغذ
.خوبي، واقعا هستي يا نه. واسم يه سالاد درست كن
.يه سالاد؟مي تونم يه چيز پيچيده تر درست كنم
.نه،فقط يه سالاد كافيه
باشه
حالا مي خوام وقتي داري درستش
.ميكني بهم بگي داري چي كار مي كني
.خيله خب.باشه،دارم كاهو رو خُرد مي كنم
كثيفه؟
.اوه،نه،نه ،مي شورمش
.نشور.كثيف دوست دارم
.انتخاب با خودته
خب،بعد مي خوايي چي كار كني؟
.فكر كردم بذار گوجه ها رو خرد كنم
سفت هستن؟
خوبن
مطمئني خيلي بد نيستن؟
مطمئني خيلي ،خيلي بد نيستن؟
.نه،واقعا.خوبن
مي خوايي خيلي خوب نگينشون كني؟
راستش مي خواستم
.خلاليشون كنم
!من از اينجا مي رم
الو؟
.نه،الان"ريچل"اينجا نيست
ميشه پيغاتمتون رو بگيرم؟
كيسي"رو چه جوري مي نويسن؟"
شبيه"مال خفاشه"يا"و گروه سانشاين"؟
هي،اين كيسي كيه؟
.يه مرده كه تو سينما باهاش آشنا شد
جدي،چي از "ريچ" مي خواد؟
...فكر كنم يه كم رقص بخواد
...مي دوني،يه كم عشقولانيَتي...
.خب،تقريبا شب رو منفجر كنن
.نمي دونم.نمي دونم
نمي فهمم!دو ماه پيش منو ريچل
!اين همه مونده بود به هم برسيم
حالا پيغام مردي رو ميگرم كه تو سينما ديده؟
يعني،اين"كيسي"بايد پيغام هاي
منو مي گرفت،مي دوني؟
...يا ريچل و من بايد با هم مي شديم
.و بايد يه جور خدمات پيامي مي گرفتيم...
.تحمل كن
.بالاخره اين اتفاق ميوفته
خب،حالا،از كجا مي دوني؟
.چون اون خرچنگته
.اوه،داره به يه جايي مي رسه
يه حقيقت محضه كه خرچنگ ها
.عاشق و آماده زندگي مشترك ميشن
مي دوني چيه؟مي توني ببيني
...خرچنگ هاي پيري كه با همن
،دور تا دور تنگشون با هم راه مي رن...
...و چنگال هم رو نگه مي دارن دستشون،مثل
هي،حالت بهتر شد؟
.آره،اين دوش پنجمي مصاحبه رو ازم شست
احتمال اينكه جاي ديگه هم بتوني بري هست؟
.احتمالش هست كه نتونم پول اجاره رو بدم
،اگه بخوايي
.مي تونم بهت قرض بدم
،نه،اگه نتونم به موقع پولت رو بدم
.وقتايي كه باهاتم احساس گناه و ناراحتي ميكنم
پس چرا از بابا مامان قرض نميكني؟
تو همين الانم وقتي
. باهاشوني احساس گناه و نارحتي ميكني
.شايد به همون اندازه بتوني سر كيسه اشون كني
.مي دوني،مرده يه منظوري داشت
اون چيز برّاق چي بود؟
اون چيز؟
.آره،يه چيز نورده كوچيكه
.نه،نه
.نه،نه.نورده نيست
.نه واسه يه مرد گنده
مرد،خيلي برق مي زنه!حتما
.چند تا سكه احد بوقي خرجش كردي
.سلام،عزيزم
اين چيه؟
.چندتا از وسايل قديميت
،خب،عزيزم
.واست يه سوپرايز داريم
.داريم اتاقت رو تبديل ميكنيم به يه باشگاه
!واي،چه سوپرايزي
.فقط يه سوال
چرا اتاق راس نه؟
...خدايا،راجبش كه حرف زده بوديم
برادرت يه عالمه جايزه ..
...علمي،پلاك،و مدال افتخار داره
.خب،نميخواستيم مزاحمشون بشيم
!خدا نكنه اصلا
وقتي شنيديم والدينت جدا شدن خيلي ناراحت شديم
.خب،مي دوني،يه دفعه جدا شدن
.نمي فهمي از كجا خوردي
.نمي تونم بگم هيچكدوم از ما تعجب كرديم
.از وقتي والدينت رو مي شناسيم با هم شاد نبودن
."مخصوصا بعد از اون تصادف توي "هاوايي
چي؟چه تصادفي؟
.نه،نه.حتما يكي ديگه تو فكرم بوده
!شايد خودم
نبايد بري يه چيزايي رو تا كني؟
.تا بزن.تاتو بزن
مي خوايي دوباره پرش كنم؟-
.نه،خوبم،ممنون-
.يه لحظه بهم وقت بده
.ميخوام درست اين كارو بكنم
،پسر،ساعت11
.يه جيگر خفن داره تورو ديد مي زنه
.خيلي حال داد
.فكر كنم الان حاضرم دودول دار بشم
.مي دونم به چي فكر ميكني
."ديو توماس"،كاشف همبرگر "وندي"
.من"گيل"ام
،من واقعا بايد برم جايي
.ولي از ديدنت خوشحال شدم
!آفرين
مي تونست يه ويديو يا يه
.ست توي كلوپ گلف برام بگيره
!ولي نه!واسم يه"زن دور كن"گرفته
يه كار آشغال كه"كمال الملك"از روي
!دستشويي عمومي كشيده
.اونقدرام بد نيست-
.گفتنش واسه تو راحته-
تو مجبور نيستي يه پس زَن از
.آقاي آشغال جمع كن بكني دستت
دلم واسه احمقي كه جواهر منو مي پوشه "
"!مي سوزه مي سوزه!مي سوزه
..دلم واسه احمقي"
.هي،مرد!الان در حين ذكر خيرت بوديم
.تو "مارسل مارسلو"ت رو برو
(يه دلقك فرانسوي كه واسه پانتوميمش معروف شد)
.راستش خوب بلده
ميشه به اون يارو نگاه كني؟
چند وقته داره باهاش حرف مي زنه؟
!ميخوام بگم،بكش عقب،رفيق
.اون يه گارسونه،"يانگوم"كه نيست
.فكر كنم حالش خوبه
!نگاه كن
!ريچ "هلش ميده و اون جُم نمي خوره"
.خيله خب،ميخوام يه كاري بكنم
...يه ويلا مي گيريم
.درست وسط كوهستان...
.اينور اسكي،اونور اسكي،عالي ميشه
ببخشيد؟تو "ريچلي"؟
چي؟
"راس گلر"
!خدايا،توي تبليغت گفته بودي خوشگلي ،ولي واي
چي كار ميكني؟
اوه،خداي من،روزش اشتباهه؟
!باورم نميشه
هي،فكر كنم اگه كار كنه يه
!چيزي داشته باشيم به نوه هامون بگيم
.مطمئنا آره
بايد برم
.مواظب خودت باش
.بعدا مي بينمت،خوشحال شدم
.قابلي نداشت
چي؟-
.داشتم نجاتت مي دادم-
از يه مكالمه لذت بخش با يه مرد جالب نجاتم دادي؟
...اوه،ببين،از اونجا كه
.خب،"راس"،گوش كن چي ميگم
.من مال تو نيستم كه نجاتم بدي
.ولي هستي
چي؟
.تو خرچنگ مني
بازم شدي مردي كه دفعه اولمه مي بينم؟
.نه،نه،تو خرچنگ مني
...خرچنگ ها
...توي تنگ،وقتي پير ميشن
.اونا با هم قدم مي زنن و چنگال هم رو مي گيرن..
!توي تنگ
...مي دوني،با
...با گرفتن و...
فيبز"ميخوايي توي اون داستان خرچنگه كمكم كني؟"
.چنگال ها رو دوباره برو
ريچ،خرچنگ رو ول كن،باشه؟
بيا حرف بزنيم
ما چي ميشيم؟
راس،"ما"يي وجود نداره،خب؟
!نه!گوش كن
.من ازت خوشم اومد و بعد قهوه اي شدم
بعد تو از من خوشت اومد
.و بازم من يه جورايي قهوه اي شدم
من از قهوه اي شدن خسته شدم،خب؟
.فقط ارزشش رو نداره
...خب،ولي
.نه"ولي"،راس
اين اتفاق بينمون نميوفته،خب؟
.قبولش كن
به جز چي؟
.نه.نه
.قبولش كن
!هي،مرد!ببين،بهترين رفيقمه
چي كار ميكني؟
.كارت داره توي "مارسل مارسلو"خوب ميشه
اگه بگم بيا توپ بازي چي ميگي؟
تو و من،ها؟
.خب،اشتباه از من بود
.اگه اونقدر از دستبند بدت ميومد بايد بهم ميگفتي
..خب اينكه دستبند رو پوشيدم
با اينكه ازش متنفرم،چيزي راجب دوستيمون نميگه..
اين كه چقدر واسم مهمه؟
ولي اين كه تو به دستبند
توهين كردي و منم مسخره چي؟
.خب،اون قسميته كه من يه عوضيم
.ولي اميدوار بودم رو اون كليك نكني
.بيخيال،مرد!هزار بار گفتم متاسفم
...قول ميدم!هيچوقت از مچم درش
.نميارم...
ولي اگه ميخوايي اونجا
...بموني و از دستم عصباني باشي
.فقط،همونجا بمون...
...ميدوني چ
...من اينجام،رو زانو هام
...اين بالشتك هاي مبل رو گرفتم دستم..
.به عنوان سمبل ناراحتي و پشيمونيم...
.مثل اون موقع كه كتاب مقدس مد بود
...اگر چه ممكنه الان عصباني باشي
.مي دوني،اون "استفي گرف"ريده
!فقط دارم ميگم
!درست اونجاست
.هي،بچه ها
.سلام،عزيزم
نوه پسريم كجاست،با خودت نياورديش؟
.نه،امروز خونه"كارول"و"سوزي"مي مونه
.يه زن توي دفترم "لزبين"ئه
!محض اطلاع گفتم
هي،جك،ببين!اين همون تبليغ نقاشي
!خونه اس كه مي بيني كيفور ميشي
كجا بودي؟-
.جهنم احساسي-
خب،پولي كه مي خواستي بهت دادن؟
.نه،احتمالا واسه اينه كه تا حالا نگفتم بهشون
.زودباش ،"مانيكا"،بگو
.هي،بچه ها
.مانيكا"يه خبرهايي داره"
،آره،خب،گوش كنيد،متاسفم كه تا حالا بهتون نگفتم
...ولي
.من ديگه شغلي ندارم...
.مجبور شدم ولش كنم
چرا؟
.چون مجبورم كردن
اخراچ شدي؟
ميخوايي چي كار كني؟
"جودي"،"جودي"،آروم باش.اين "هارمانيكا"
.كوچولوي ماست داريم راجبش حرف مي زنيم
.خوب يادش داديم
ده درصد از فيش حقوقيت،كجا ميره؟-
توي بانك-
اينم از اين،پس مي تونه از پس اندازش استفاده كنه
.واسه همين روزاس ديگه
مشكلي واسش پيش نمياد.مگه نه عزيزم؟
...و اگه يه ذره بيشتر لازم داشتي
.مي دوني كجا پيداش كني...
اون پشت بيشتر نبود؟
.باورم نميشه
ميشه بس كني؟
.از شهر"عصبي ها"بيا بيرون و تو "شمرون"چرخ بزن
.اوه،راست ميگي
.بايد برم "شمرون"بگردم
و اينكه400دلار پياده شدم تا دستبندي كه
.ازش متنفرم رو دوباره بپوشم هم بيخيال
!بيار "شمرون"رو
(هي":يه شهريه تو جنوب واشنگوتن")
!هي
.يه چيزي دارم كه خوشحالت ميكنه
هدس بزن"گانتر"چي پيدا كرده؟
!هي،حالا دوتا داري
.اوه،حالا دوتا داري
چي كار بايد بكنم؟
چطور شده دوتا داري؟
.اين يكي واسه توئه
!سيكتير
.نه،نمي تونم
...مي دونم اين چقدر واست اهميت داره
.و اين ميدونم كه فقط از يه تيكه جواهر بيشتره...
.راجب تو و منه واين كه ما "بهترين رفيق"هستيم
اين يعني دوستي؟
!فكر كنم
!نگاه كن
!شديم رفقاي دستبندي
!اين صدامون مي كنن
.خب،اينم از اين
.هر وقت دوست داشتي برش گردون
چك دايناسوري داري؟
آره،يعني هم به پولت
.مي رسي هم يه چي ياد ميگيري
مگه چيش بده؟
هيچي
!هي،تو يه احمق ساروسي
.شوخي ميكنم،شوخي ميكنم
.ممنون،خيلي متشكرم
هي،"مان"اين چيه؟
. لباس حمومه موقع دبيرستانمه
.اون موقع يه ذره گنده تر بودم
من فكر كردم وقتي بارون
."مياد اين رو مي كشن رو شهر"كنَنيكت
هي،چي توي اون نوار ويديوئه؟
.نمي دونم
.بيا بذاريمش
.اينجا،"جك".خب
.ريچل داره از حموم مياد
خوشگل به نظر نمياد؟جك؟
ميشه از اين بگيري؟
!اوه،خداي من
دماغت چشه؟
.به خاطر انحراف ديواره مجبور شدن يه قسمتو بردارن
باشه،اشتباه مي كردم
.با اين "كنَنيكت"رو مي پوشونن
مي دوني اين چيه؟ماييم كه
.داريم واسه "پرام"حاضر ميشيم
.مجبور نيستين نگاه كنيد
.چرا،هستيم
!بيخيال-
!جالبه-
.از "مانيكا" هم بگير
مانيكا كجاست؟
!اينجا،بابا
صبر كن.چطوري بايد از زووم درش بيارم؟
!ايناهاش
!اون دختره مانيكا رو خورده
!خفه شو
.دوربين 10پوند مي ذاره روش
خب دقيقا چند تا دوربين روت بوده؟
!اوه،تو خيلي خوشگل شدي
!مثل تو!خوشگل شدي
واي-
چي؟-
.لعنتي،روت مايونز ريختم
،اوه،اشكال نداره،فقط شونه امه
.نه لباسم
!همگي لبخند بزنيد
!اوه،بابا،خاموشش كن
خاموشه
!بابا،نه خير نيست
پس اون نور قرمز چيه؟
.اين يعني خاموشه
درسته،راس؟
."باحال بودي،آقاي "رضاخان
.امشب خوشگل شدي-
.اوه،ممنون-
خب،اين تابستون ميخوايي چي كار كني؟-
...خوش ميگذرونم-
.رو آهنگم كار مي كنم...
قلاب اين باز شده؟
.لباسم هي ميوفته پايين
.بذار ببينم.نمي دونم
...خب،تو مي خوايي چي كار كني
!بچه ها اومدن
اين تابستون؟...
رو آهنگت كار كني؟
!اوه،خداي من
!اون"روي گوبلريگ"ئه
.مي دوني،"روي"317بار جنگ ستارگان رو ديده
.اون تو فيلم"كاغذ"بوده
چيپ"كجاست؟"
چرا هنوز نيومده؟
بالاخره مياد،خب؟
.يه آرام بخش بخور
بيا
.به ريچل گفتم كه "روي"به سينه ام دست زد
."بدون يه پسر نمي تونم برم "پرام
!نمي تونم!خيلي ديره
،اگه تو نمي خوايي بري
.پس منم نمي خوام برم
!اوه،ميخوام برم دهن"چيپ"رو سرويس كنم
.من يه ايده شگفت انگيز دارم
".تو بايد ريچل رو ببري "پرام
شك دارم
.جك،بدش من
.با پسرت حرف بزن
.خيله خب،ادامه بده
.اين چه سنگينه
.مادرت راست ميگه
.ببرش.مي توني كت من رو بپوشي
.اون نمي خواد با من بره
!معلومه كه مي خواد
!تو يه مرد دانشگاهي هستي
.نمي دونم-
.خب،زودباش-
نمي خوايي بفهمي؟
!"باورم نميشه نمي تونم برم"پرام
!خيلي نامرديه
.اينم رو نگه دار-
!آره پسر!آره پسر-
.خب،فكر كنم به اندازه كافي ديدين
.بذار خاموشش كنم
.خب،من نگاه نمي كنم
!بيايين بچه ها.بريم
!واي!چه خوشتيپ شدي-
!بيا نشونشون بديم-
.فقط يه ثانيه،بابا
.خب،خونسردباش.فقط خونسرد
.خب،بابا
،ريچل،حاضر باشي يا نباشي
.شواليه ات سوار بر اسب داره مياد
.اوه،نه
!واي نَستيد
!"چيپ"
!اوه،عزيزم
چطور بايد خاموشش كنم؟
.اون دكمه رو بزن
!"كدومش؟كدومش؟"جك
!دكمهِ!اون دكمه
.باورم نميشه اون كارو كردي
...آره،خب
!مترجم:اشك تو چشام جمع شد
!ديدي؟اون خرچنگشه
greatRمترجم
!باهاش برقص
!مام،من گرسنمه
.با پدرت برقص
،از اين مدل رقص هاي شما بلد نيستم
.ولي بلدم رو صحنه الكي قر بدم
خيله خب
"!اوه،"جك-
"!اوه،"جودي-