خب،چي فكر مي كنيد؟
."عمارت جويي"
(اسپانيايي گفت)
.خودم دكوراسيون رو رديف كردم-
!گمشو-
...واي،جويي،اين
.هنرِ-
.هنر اينه-
!اين رو ببين
اين ميز قهوه اس؟
اين يه پلنگه؟
.لازم نيست تصميم بگيري
.هي،عجب بالشتكي
،خب بگو بينم
اين از پوست"پنگول"درست شده؟
.هي،عجب،عجب ميز آب داريه
.ممنون.دوستش دارم
ولي ميدوني چيه؟
.كاري ميكنه شاشم بگيره
،آره،من همينطور
.فكر كنم"چلنجش"همينه
چطور شده "چندلر"نيومده؟
...آه،چون يه كاري داشت
.با يه چيزي...
.درسته.گرفتم
خب چرا بقيه عمارتت رو نشونمون نميدي؟
.بهترين قسمتش!بيايين
.توالته خوبيه
.نه،نه،نه.پشتش
اينجا يه تلفن داري؟-
درسته-
.يه تلفن دارم
.اينجا
.جويي،يه قولي بهم بده
.هيچوقت با اين تلفن بهم زنگ نزن
"وقتي اِددي پيداش ميشه"
imdb-dlكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
13.Augues.2013
.خب،اينم از اين
.عزيزم،ببخشيد،تمام "پاي"سيبشون تموم شده بود
.همين الان يكي تيكه آخرش رو برد
!اوه،خداي من
!باورتون نميشه
.همين الان كشف شدم
يه دقيقه صبركن.من 4سال
.پيش تورو به اسم فرانسه فتح كردم
.هر چي
قول بدين تا وقتي حرفم تموم
.نشده شگفت زده نشين و نگين عاليه
چند دقيقه پيش با توليد كننده
...يه شركت كوچيك ضبط آشنا شدم
...كه گفت من صدام خيلي تازه،و نا مغايره
و ازم خواست يه نمونه ...
.آزمايشي از گربه بودار اجرا كنم
.خب،گفته بودم الان اين كارو نكنيد
.و مي خواد تصويريش كنه
هنوز تموم نشده،خب؟
!خدا
،اگه اون خوب پيش بره
.شايد ازم بخوان يه آلبوم درست كنم
.الان تمومه
،خدا،راس،اگه من واست مهم هستم
ميري اون"پاي"رو از كلاه مرده در بياري؟
چي رو در بيارم؟-
!يه"پاي"تو كلاهشه.برو-
چي كار مي كني؟
.ببخشيد
.پاي"من تو كلاه شما بود"
...و حالا فقط بايد اون قهوه رو از شلوار يكي در بيارم
.و ساعت7بايد تو بيمارستان باشم...
!لعنت بهت،راس
!زودباش از دستشويي بيا بيرون
.آروم باش.دارم سشوار ميكشم
چي رو سشوار ميكشي؟
.تو كه مو نداري
چه خبره؟
!يه ساعته دوست پسرت نشسته اونجا
.باورم نميشه،دارم بازم باهاش زندگي ميكنم
وقتي مي خوام بِكَفَم اينجاست وقتي بيدار ميشم
.اينجاست وقتي ميخوام برم حموم اينجاست
.انگار16سالگيم داره تكرار ميشه
.خب،تو16سالت نيست
.جفتتون بزرگ شدين
!بيا بيرون،دهن سرويس
،يا،ميدوني
.اون گربه است توهم سگه اي
.مال خودت
.اميدوارم موهات رو از كفشور در آورده باشي
!خفه شو
!ببر
.هيچوقت اينقدر نمي خواستمت
خب،چي ميگين پسرا؟
بايد بهش زنگ بزنم؟
:مي دوني چي ميگن
...وقتي از دمپايي هات يه سوال مي پرسي
.يعني داري ديوونه ميشي...
.گوش كن،متاسفم كه نتونستم امروز بيام
.اشكال نداره
.كار داشتي
.شنيدم كه جات خيلي خوبه
.فراموشش كن
!من يه توپ دارم
آپارتمان تو چطوره؟
.فوق العاده اس
...يعني،همون فضا
!فستيوال فضاست...
.خب،عاليه
...آره،فقط
.خواستم زنگ بزنم يه سلامي بكنم...
.خب،باشه
اون تايمر اجاق بود؟
.درسته،دوست من
...وقته
!بِي واچ"شده"...
باورت ميشه به "استفني"سرطان پوست دادن؟
!هنوز باورم نميشه بهش ترفيع دادن تا ديدبان يكم بشه
.داري اينو ميگي چون از "يَزمين بليث"خوشت مياد
خب چطور ممكنه كسي از"يزمين بليث"خوشش نياد؟
.هي،هي،دارن مي دون
.ديدي،قشنگي برنامه به همينه
.من ميگم هميشه بُدونينشون
!صبح تا شب بدون
!بدو
!بدو،"يزمين"،مثل باد بدو
.ولي من فكر ميكردم خودت مي خوايي تنها باشي
.ميكردم.فكر ميكردم عاليه
.گفتم مي تونم با افكارم تنها باشم
ميدوني؟ولي بعد معلوم شد
.اونقدرام كه فكر ميكني افكار ندارم
جويي"،چرا به "چندلر"زنگ نمي زني تا برگردي؟"
واقعا فكر ميكني قبولم ميكنه؟
...ديشب خوب با هم حرف زديم
،ولي وقتي رفتم...
.بدجوري زدم تو ذوقش
.بهت قول ميدم،مطمئنا اون ميخواد كه برگردي
،دارم بهت ميگم
.عمرا اون بخواد برگرده
ولي ديشب يكي از بهترين
.گفتگو هاي عمرمون رو داشتيم
...منظورم،انگار
انگار مثل موقعي بود كه
.واسه دفعه اول با هم زندگي مي كرديم
...ببين،مي دونم الان نميخوايي اينو بشنوي
.ما اونو تو جاي جديدش ديديم...
.و اون خوشحال بود
.اون دكوراسيون كرده
چندلر"،اون پيشرفت كرده،خب؟"
.تو هم بايد بكني
.نه،بايد قبول كني كه الان فقط دوستين
...شما ديگه
.هم اتاقي نيستين...
"خب،"فيبي
واسه برداشت اول حاضري؟
.گربه بودار،گربه بودار
اونا چي به خوردت ميدن؟
،بودار،بودار،بودار
.گربه خيلي بوي بد دار
!واي!اوه،خداي من
يعني،خب،اونا كي بودن؟
.اونا خواننده هاي زمينه اتن
.پشت سرت،عسل
.فكر كردم فقط منو نگاه مي كنن
مثل بيرون آكواريوم،ميدوني؟
خيله خب
.از اول
...گربه بودار،گربه بودار
اونا چي به خوردت ميدن؟
.خب،ببخشيد
...فقط احساس نميكنم
...كه همه مي فهمن...
.در حقيقت چقدر اين گربه بوداره...
...فقط فكر ميكنم شايد بايد راجبش حرف بزنيم
.چون بايد حس كنم واقعا به گربهِ اهميت مي دين...
.عسلم،مي تونيم راجبش حرف بزنيم
.فقط هر دقيقه كه اينجا باشن 100تا ميگرين
،گربهِ بو ميده
.ولي دوستش دارين.بريم
.نه،هيچ امكان نداره اون يه"وِلاسِرِپتر"باشه
به انداز جمجمه اش نگاه كن،خب؟
،اگه"دينو"يه"ولاسرپتر"بود
.سعي نمي كردن"فيلنستونز"رو بخوره
داشتي چُرت مي زدي؟
داشتم
توني"،ميشه گوشي رو نگه داري؟"
.پشت خطي دارم
،آره،اون اينجاست
ولي ميشه بعدا بهت زنگ بزنه؟
.باشه،ممنون
.به "جوانا"زنگ بزن
شماره اشو گفت؟
ديدي چيزي بنويسم؟
.من شماره اشو ندارم،كله كوني
.اون خودش زنگ ميزنه
.اينقدر بچه نباش
.من بچه ام؟بچهِ تويي
مي خوايي دست از سرم برداري؟-
مي خوايي از جلو چشم دور شي؟-
.صبر كن،"توني"،صبر كن
.نه،اون درست اينجاست
.وايسا
سلام،"توني"،ميشه بعدا بزنگي؟
.دوست پسر آبجيم زنگ زده
.بدش من
،عزيزم،قبل از اينكه يادم بره
من "ديافراگمَم" رو خونه تو جا گذاشتم؟
(ديافراگم:يه چيزي شبيه به كاندوم زنونه)
.سلام،مامان
خونه ات چطوره؟
جالبه كه به اون اشاره كردي
...چون داشتم فكر مي كردم
چي تو اون جعبه هاست؟
.راستش،يه خبرهايي دارم
هي چندلر،جويي مياد
گوزنش رو ببره يا بايد بندازمش بره؟
خب،چرا از خودش نمي پرسي؟
."اين هم اتاقي جديدمه،"اِددي
.از ديدنت خوشحالم
همچنين-
چي كار ميكني؟-
مي برمش
.واسه همين اومدم
.جديده
كجا آشنا شدين؟
توي سوپر ماركت
.تو قسمت غذاهاي گياهي
.من كمكش كردم يه سوسيس برداره
،باهم حرف زديم.اون يه جا لازم داشت
.و منم يه اتاق اضافي داشتم
حالا شده اتاق اضافي؟
.خب،آره
...از اونجا كه استفاده اي نداشت
.مي تونستم بدمش بره...
.خب،چيزي كه واسش اومدم گرفتم
مي بينمت
..."هي،"جو
كي شروع كردي رو موهات گوزن بذاري؟
اين مرد محشره،يا چي؟
.آره،هست
باور نميكنم هم اتاقي جديد داره.كي هست؟
.اِددي" نمي دونم چي.تازه آشنا شديم"
.هيچوقت دَووم نمياره
.اون فقط يه هم اتاقي زاپاسه
!ببينيد!ببينيد
!گربه بوداره"،تصويريش"
...خب،هنوز نديدمش،پس اگه خوشتون نيومد
كه چي؟...
.خودتون كه تا حالا هيچي درست نكردين
!از اينجا برو،گربه!اي بودار
!عاليه
!منو ببين
...گربه بودار،گربه بودار
اونا چي به خوردت ميدن؟...
.تقصير تو نيست
بودار،بودار،بودار
.گربه خيلي بوي بد دار
.تقصير تو نيست
...گربه بودار،گربه بودار
!اوه،خداي من-
.مي دونم-
!شگفت انگيزم
.اونا نمي برنت پيش دامپزشك
.معلومه كه حيوون مورد علاقشون نيستي
..گربه بودار،گربه بودار
تقصير تو نيست
.تا حالا خوندن خودم رو نديده بودم
.يعني،به جز تو سر خودم
!خيلي باحاله
!حالا مي تونم چيزي كه شما مي شنوين بشنوم
خب فرق ميكنه،نه؟
،متاسفم
!ولي من خيلي با استعدادم
..گربه بودار،گربه بودار
تقصير تو نيست
چه خبر،مرد؟
."اِددي"
صبح به خير
.فقط اومدم تا نامه هام رو بردارم
نامه هام كجان؟-
.اونجا رو ميزه-
ديگه رو اين ميز نگهشون نمي داري؟
.اددي"دوست داره اونجا نگهشون داره"
.خيله خب،اينم از اين،دوست من
".تخم مرغ دستپخت "اددي
عاليه
چيه؟
...فكر ميكردم دوست داري تخم مرغ
!با نون با يه سوراخ وسطش باشه،دست پخت مني..
.مياد،ولي"اددي"اينجوري درستش ميكنه
.خيلي خوب پخته شدن
...خب،بچه ها
.ميخوام برم...
.مي بينمتون،رفقا
مي بينمت
باهم چطور مي گذره؟-
.از اين شادتر نميشم-
عاليه
.واست خوشحالم
!خيله خب،تمومه
،اون همينجوري مياد اينجا
...آقاي"جاني"تخم مرغ جديد
با اين جا نامه عوض كردن و...
"مي بينمتون،رفقا"
!و حالا آبميوه اي هم نيست
آبميوه اي نيست!واسه كسايي كه آبميوه
!مي خوان لازمش دارن.من آبميوه مي خوام
.يه كارتون ديگه اونجا هست
ديگه راجب آبميوه نيست،خيله خب،مرد؟
خيله خب
پس راجب به چيه؟
!تخم مرغ
از تخم مرغ كي بيشتر خوشت مياد ،اون يا من؟
.خب،جفتشون به يه اندازه-
!اوه،بيخيال-
هيچكس دو جور تخم مرغ رو به يه اندازه دوست نداره
تو از يكي بيشتر خوشت مياد و من ميخوام بدونم كدوم
چه فرقي ميكنه؟
تخم هاي تو كه ديگه اينجا نيستن،هستن؟
!تو تخم هاتو برداشتي و رفتي
واقعا انتظار داشتي تخم مرغ جديد پيدا نكنم؟
.مي خوام امشب برنامه"سرگرمي"رو ببينم
.شر نگو.ما شكارچي هاي"سِرِنْگْيتي"رو مي بينيم
!ميشه بس كنيد
!تلويزيون منه
!ولش كن-
!گه نخور-
.مانيكا"هي كانال رو عوض ميكنه"
.عاليه
چرا نميگي مامان دعوام كنه؟
حالا من تو اين نمايش كوچيك مامانم؟
...خيله خب،ببينين،من قبول نميكنم
كه تو اين بُعد عجيب "گلري"وارد شم،خب؟...
...پس من ميرم يه حموم خوب تو وان داغ بكنم
!چون شما بچه ها روانيم كردين..
خب،بايد چي كار كنيم؟
.فكر كنم بتونيم امشب"سرگرمي"رو ضبط كنيم
!اون نه
!اين!ما
...اوه،خداي من،"راس"،اين
...فقط
،از وقتي تو اينجايي
...هي مي ري رو
مان"،بازم ماوراي صوت شدي،خب؟"
...فقط نمي تونم هميشه خدا
!اينجا بودنتو تحمل كنم...
چرا؟چرا نمي توني بودن منو تحمل كني؟
.داره بهمون خوش مي گذره
خوش؟فكر ميكنه خوشم ميگذره؟
،فكر ميكردم فقط اينور اونور مي پريم
.عين موقع بچگي
!راس،من از موقع بچگيمون متنفرم
از موقعي كه بچه بوديم متنفري؟
.ازت متنفر بودم
از اون جهت كه برادرم بودي
...و مجبور دوست داشته باشم آره
.ولي اساسا،آره،ازت متنفرم...
چرا ازم متنفري؟
...چون تو باهام بدجنسي ميكني
.و هميشه،هميشه كار خودت رو ميكني...
و اين واست خوش گذشتن نبود؟
.باورم نميشه از متنفري
.ولي الان دوست دارم
.ولي نه فقط چون مجبورم
جدي؟
فقط بايد از اسبي كه باهاش
.رو مخم يورتمه ميري پياده شي
.مي تونم انجامش بدم
.پس منم نمي كشمت
پس مي خوايي امشب "سرگرمي"رو نگاه كني؟
ممنون
مي دوني چيه؟
،اگه واقعا مي خوايي اون "سرنگيتي"رو ببيني
.خب مي تونيم ببينيم
...گوش كنيد،باورتون نميشه
.ولي اون من نيستم كه تو موزيك ويديو مي خوند..
چطوري فهميدي؟
شركتي كه آهنگمو ضبط مي كرد
...يه كاغذ برام فرستاد تا امضاش كنم
واسه اين بود كه بگم اشكالي نداره ...
.يه نفر ديگه به جام بخونه. اون اولين سر نخم بود
چي كار ميخوايي بكني؟
.نميتونم با مردمي كه اين كارو مي كنن كار كنم
حتما
.يعني،اين زن بيچاره
كدوم زن؟
.زن صدائه
،اون صداش خيلي خوب بود
.ولي تصوير نداشت
خب،"فيبز"،ولي تو چي؟
.من تصوير داشتم.بايد دقت كني
.اين زنه صدائه،خيلي استعداد داره
،ولي طبق توليد كننده ها
.اون قيافه درست حسابي نداره
...اون شبيه حيوون هاي تو فروشگاه مي مونه
كه هيچكس نمي خوادش ...
.چون به اندازه كافي خوشگل نيست
...يا ميدوني،يه سگ پير كه يه جورايي خِرفته و
!اوه،خداي من!اون"گربه بودار"ئه
.اوه،اين آهنگ طبقات زيادي داره
."هي،"اددي
مي خوايي فوتبال دستي بازي كنيم؟
.نه،ممنون،مرد
.من خيلي تو كار ورزش نيستم
.آره،خب.خيله خب
.مهم نيست
!وقتي"بِي واچ"شد
تو اون برنامه رو دوست داري؟
تو نداري؟
نه،اونا فقط چندتا خوشگلن كه
.تو ساحل اينور اونور مي دون
.خب تَه قشنگيش به همونه
.اونا خوشگلن
.و مي دون
.ميرم اتاقم يه مدت مطالعه كنم
.باشه،مرد
«به همه دوست هايي كه دارم فكر ميكنم»
«ولي وقتي تلفن زدم»
«هيچكس خونه نبود»
«تنهاي تنها بودم»
...نمي خوام»
«تنهايي زندگي كنم...
«نه ديگه»
«تنهاي تنها»
greatRمترجم
...گربه بودار،گربه بودار
اونا چي به خوردت ميدن؟
!همه
گربه بودار،گربه بودار
تقصير تو نيست
.اونا نمي برنت پيش دامپزشك
معلومه كه تو حيوون خونگي مورد علاقه اشون نيستي
.ممكنه يه تخت از رز نباشه
.و تو دوست اون دماغ اون شكلي ها نيستي
.راس،تمام خط ها همين بود
!ببخشيد
!برگرديم به هم خوني ،همگي
:راه تماس با مترجم
Rko.Reza33@yahoo