سلام"جويي"،مصاحبه بازيگريت چطوري پيش رفت؟-
!معركه-
اين دفعه خود كارگردان رو
.ديدم كه عمرا باور نميكني كي بود
كي؟-
.خيله خب.يه راهنمايي مي كنم-
"وارن بيتي"
آره،فقط يه چيزي هست كه
.يه جورايي ممكنه مشكل باشه
.ببين،من،آه،مجبور بودم اين مرده رو ماچ كنم
.چون لامصب خيلي خوشگل بود
نه،بخشي از مصاحبه بود.ببين،من يه نقشي
.رو ميگيرم كه نقش اصلي ماچش ميكنه
خب،هي.تو يه بازيگري،پس
.ميگم بِكش و انجامش بده
.يا فقط انجامش بده
.انجامش دادم من يه حرفه اييم
پس مشكل كجاست؟
..ببين،بعد از صحنه،آقاي "بيتي"اومد پيشم و گفت
"بازيگر خوبي هستي،ماچ كننده خوبي نيستي"
،باورتون ميشه،من،ماچ كن خوبي نباشم
.مثل اينكه بگي،مادر"ترسا"،مادر خوبي نيست
.خب،بيخيال،كي اهميت ميده اين يارو چي فكر ميكنه
وارن بيتي"چي از ماچ كردن مي دونه؟"
"عروسي ميندي و بري"
IMDB-dlكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
13.september.2013
هي،پيشكارت چي گفت؟
.آره،مطمئنا ماچه يه مشكل بود
.آقاي"بيتي"ميخواد دوباره دوشنبه ببينتش
.مرد،بايد بفهمم چي رو اشتباه انجام ميدم
.اوه،خب،يكي از شما دخترا بياد منو ماچ كنه
!چي،فراموشش كن-
!اره،راست ميگه-
.بيايين ديگه،به كمكتون احتياج دارم
خيله خب.من ميكنم،قبلا هم ماچش
.كردم فكر كنم دوباره بتونم
.اينو مي بينيد،به اين ميگن دوست
.آها،شروع كنيم
.اوه،صبر كن.آدامس دهنمه
خب
.خوبه،خيلي خوبه،محكم ولي با ملاحضه
.پيشنهادت ميكنم به يكي از دوست هام
پس نمي دونم چيه.مشكل كجاست؟
جويي"،ميدوني،شايد به"
.ماچ كردن مردها عادت نداري
،شايد يه خورده زيادي عصبي هستي
.شايد بايد رو اين كار كني
.آره،معني ميده
!مگه از جنازه ام رد بشي
.من از جنازه مرده اش به عنوان سپر استفاده ميكنم
!بيا بيرون،عسلم!بهت ميگم كه خوشگل شدي
.بگين خوشگل شده،بگين خوشگل شده
،اوه،خداي من
!خيلي خوشگل شدي
..باورم نميشه قراره جلوي 200نفر آدم راه برم
قيافه ام شبيه كسي باشه كه ...
.موقع تهوع داشتن مشروب ميخوره
خب نكن،من نمي فهمم چرا بايد
.به عروسي نامزد قبليت بري
.چون به"ميندي"قول دادم ميرم
آره،خب به"بري"هم قول دادي،باهاش ازدواج ميكني
.ببينيد بچه ها،من بايد برم،من مهمون افتخاريم
...به علاوه مي دوني چيه؟من بايد
دوباره جلوي اين مردم در بيام و ..
.احساس خوبي در مورد خودم بكنم
اوه!يكي همون لباسي كه ديشب پوشيده بود پوشيده.يكي دست به كار شده؟
.ممكنه-
!وو-هو،خيلي عاميانه-
چه شكليه؟-
...خب،دقيقا كه همو نديديم-
.فقط تمام شب بيدار مونديم با اينترنت باهم حرف زديم
!وو-هو!مشنگ
،از اين دختره خوشم اومده،جدي ميگم،خوشم اومده
مي دونيد چه جوري بعضي وقت ها
..من حالت دفاعي و تو خودم بودن ميگيرم
!گمشو-
!نه-
اون كاملا باهام جدي
"بود.،گفت،"بيخيال شو،واقعي باش
.و منم انجامش دادم
واي!چه جوريه؟
،اين جوريه
.من،بي شوخي
.خيله خب،بس كن،داري منو مي ترسوني
.اوه،آره،اينجوريت رو دوست ندارم
.خيله خب،بعدا مي بينمتون-
"باي،"ريچارد-
،باي عزيزم
.دوستت دارم-
.منم دوستت دارم-
...فكر كنم دوست پسر من خيلي روياييه
.متعجبم عروسي ما چه جوري ميشه
چي داري ميگي؟كدوم عروسي؟
.بيخيال،يعني تا حالا راجبش حرف نزدين
!نه!هيچوقت
.يعني،ما تو حال زندگي ميكنيم
خدايا،خيلي خوبه واسه يه بارم شده
نري تو فكر بگي"اين به كجا مي رسه"؟
مي ترسي ازش بپرسي؟-
.تا حالا اينقدر نترسيده ام-
،خب،فكر كنم بايد جدي رو قضيه ازدواج فكر كني
يه شانس ديگه به"ريچل"بده تا
.مثل پرنسس حبابيان لباس بپوشه
بني"كجاست؟"
!ايناهاش
بني"كجاست"
ايناهاش
او!مي دوني،احتمالا دليل اينكه بچه ها
،ياد ميگيرن حرف بزنن همينه
.تا بتونن به بزرگت ترها بگن بكش بيرون ديگه
.هي،ميدوني،يه سوال ازت دارم
.فقط يه چيز كوچيكه،فشاري در كار نيست
خب
تا حالا،آه،مثلا،شده به آينده فكر كني؟
.معلومه كه كردم
آره،منم توشم؟
.عسلم،تو خودش هستي
.اوه خدا،قرار خيلي خوش شانس باشي
.ادامه بده
خب،آه،بعضي وقت ها فكر
،ميكنم روش هام رو بفروشم
.مي تونيم بريم فرانسه
.تُست فرانسوي درست كنيم
.خب،پس،آه،تو فرانسه ايم
.تست درست مي كنيم
يه گهواره كوچولو هم اون گوشه موشه ها نمي بيني؟
مثل سگ"هوند"؟
(تلفظ سگ هوند و گهواره مثل همه)
.جونور نه،يه گهواره
واقعا يه گهواره لازم داري؟
.خب،فكر كنم بچه هي از روي سگه بيوفته پايين
تو،آه،تو،تو آينده امون بچه نمي بيني؟
.اوه،هي،من بچه دوست دارم
.من بچه دارم
...فقط نميخوام70سالم باشه
وقتي بچه هامون مي رن ...
.دانشگاه،و تازه زندگيمون بتونه شروع بشه
.ببين،من ميخوامت،حالا
عاليه
.لازم نيست الان راجبش حرف بزنيم
،جدي،يعني اين،مال خيلي ،خيلي،خيلي آينده اس
دارم راجب به سفينه هاي فضايي و
.ميمون ها رو سياره امون حرف مي زنم
.بجنب"چندلر"،من خيلي اين نقش رو ميخوام
.فقط يه ماچ،به هيچكس نمي گم
!جويي"،نه يعني نه"
.متاسفم،گوسفندت دست ما نيست
(اشاره به يه كارتون كه شبيه ريچله لباس هاش)
.اه،ريچل،من فكر ميكنم ناز شدي
..و تو،آه،تو
.مي تونم با يه قاشق بخورمت-
!ازم فاصله بگير گفتم نه-
.ريچارد زنگ زد.پايين منتظره-
.اوه،ريچارد اينجاست-
.بايد بدوم پايين باهاش باي باي كنم
باي
خب قرارت با دختر مجازي چطوره؟
اوه،هي،اينا همه چيه؟
."اوه،اين وب سايته،اين،موزه"گوگن هامه
،ببين،اون عاشق هنره
.منم از كلمات بامزه خوشم مياد
منظورت از"د گ"چيه؟
.يعني دست هم رو گرفتيم
تو نازتريني؟
.مي ترسم كه باشم
ميدوني،فكر ميكنم اين خيلي عاليه
...كه تو اينقدر از اين يارو خوشت مياد
در حالي كه ممكنه90سالش
.باشه،يا دو تا سر داشته باشه
.يا مي تونه يه مرد باشه
.خب،اون يه مرد نيست،خيله خب،مي شناسمش
.مي تونه يه مرد بزرگ غول تَشَن باشه
مرد،اين همه مونده بود
.برسم كه"مانيكا"با زانو زد پشتم
چه خبر شده؟
فقط متعجبيم كه دوست
.دختر"چندلر"واقعا يه دختره يا نه
.اوه،خب.فقط ازش بپرس دوست داره چقدر زندگي كنه
.زن ها بيشتر از مردا زنده مي مونن
چطور بيشتر از اين سقوط نميكني؟
خب،ازش بپرس،"وضعيت زندگي الانت چطوره"؟
خيله خب
"شوهرم با مُنشيش مي خوابه"
!ازدواج كرده
.خب حداقل مي دونيم يه زنه
.باورم نميشه ازدواج كرده باشه
.آه،مرد متاسفم
.بايد خيلي برات سخت باشه،ها
خب،اين كاغذه رو اون روز مي خوندم،نوشته
،نبايد تو عروسي ها برنج پرت كني
.چون وقتي كفترها برنج مي خورن مي ميرن
اوه،پس واسه اينه كه هيچوفت كفترها
.رو تو مغازه سوشي فروشي نمي بيني
.مي بيني،خوش مي گذرونيم-
.اوه،كاملا همنيطوره-
آره،مي دوني من حتي به اون
.چيزي كه نبايد فكر كنيم فكر نميكنم
.منم همينطور
سلام.حالت خوبه؟
آره،وقتي تو دستشويي بودم اون پنجره اي
،كه توي عروسي خودم ازش فرار كردم ديدم
،و خدا،فكر ميكنم نبايد الان اينجا باشم،ميدوني،نبايد
مردم بهم نگاه ميكنن و قضاوت
.ميكنن و،و راجب اون بار فكر ميكنن
عزيزم،همه چي رديف
.ميشه،خيله خب.فقط يه عروسيه
.معمولا مردم رو عروس تمركز ميكنن
.خدا،مي دونم،راست ميگي
.خيله خب،همه منو رو ببينيد.خوبه
خيله خب،وقتشه.ساقدوش ها
.و راهنما ها دوتا صف شين،ممنون
.خب،بعد از اين قضيه مي بينمت
خب،موفق باشي-
ممنون-
خب،خب
!واسه چي بهم نگفتي
متاسفم.بايد چي كار مي كردم؟
"!بلند مي شدم و ميگفتم،"هي،ريچل،باسنت بيرونه
.اوه خداي من اين خيلي آبرو بريه
،فكر كنم تنها چيزي كه از اين بدتر بود،بود
وقتي بود كه من كلاس هشتم بودم
.مجبور شدم"كوپا كبنا"رو جلوي تمام مدرسه بخونم
.فكر كنم تا خط دومش رفتم كه گُرخيدم و فرار كردم
.اوه خداي من،تمام زندگيم داره از جلو چشم رد ميشه
.ريچ"،ببين،من يادمه،خيلي هم بد نبود"
اوه،"راس"ميشه بس
.كني،منو گرفتي،من باهات قرار مي ذارم
!ريچل
"اوه سلام آقي"واين برگ"،سلام خانم"واين برگ
،خيلي شگفت انگيزه كه دوباره مي بينمت،عزيزم
.در واقع انتظار نداشتم اين همه ببينمت
.بهم گفتي كه هيچي نديدي
!خيلي چيزها ميگم من
خيلي خوبه كه مي بينم خوب شدي،عزيزم
خدا نگهدار
خب،الان سومين باره كه
.يكي همچين چيزي بهم ميگه
!ريچ!ريچ
!اوه خداي من،ازدواج كردم-
ميدونم-
".من شدم خانم دكتر"بري هانتر هايبرن فاربر
".اوه عزيزم،من خيلي بهت افتخار ميكنم،"مين
"مين"
،اوه"ريچ"،هنوز اينجايي
تو عروسي خودمون اين موقع
.داشتن وسايل رو جمع ميكردن
.آره،عاشق اون داستانم
.آم،يه سوالي ازتون دارم
چرا مردم بهم ميگن خوشحاليم كه خوب شدي؟
،خب،بعد از اينكه تو از عروسيت فرار كردي
والدين"بري"به مردم گفتن
.تو يه جورايي...رواني بودي
!رواني
".از دست"سيفليس..
(يه بيماري عفوني تو قسمت دستگاه تناسلي)
چي!؟
.آره،چي بايد مي گفتن؟بگن ديگه دوسم نداري.بيخيال
"انجلا"؟"جويي تريبياني"
گوش كن،امشب چي كار ميكني؟
مي دونم با اون پسره قرار
..ميذاري،داشتم فكر ميكردم اونم بياري با خودت
الو؟الو؟
نميخوايي جوابش رو
.بدي،فكر كنم اين دهمين پياميه كه داده
ميخواد بدونه چي شده؟-
چي شده؟چي شده؟-
.تو ازدواج كردي،اين شده
اوه،واي-
چيه؟-
.ميخواد رو در رو ببينه تورو
.هي،ببين،"فيبي"،منم ميخواستم رو در رو ببينمش
.خب،ولي اون ازدواج كرده،شوهر داره
.اگه شوهره آدم اشتباه باشه و تو آدم خوبه چي
،يعني،هميشه از اين شانس ها گيرت نمياد
...اگه الان نري ببينيش،انگار لگد زدي به بختت
وقتي80سالت شد،كه سخته ..
.انجام بدي،و اينجوريه كه لگن در ميره
!خب،انجامش ميدم
!اوه،آره!خب!عاليه
!برو،مرد،كفش هات رو بپوش،و،بزن بيرون و ببينش
.اوه،صبركن،نه،نه بايد بري دوش بگيري،چون،ايوو
.نه،ميدوني بايد جوابش رو بدي،اول جوابش رو بده
.نه،نه،مي دوني،يه كم قهوه درست كن فشار زياده
.خب،يكي ديگه،لطفا.بيا،اين دفعه مي تونم،مي تونم
.باشه،آخرين شانس
.دوباره،متاسفم
.ميدوني چيه،شايد نبايد بچه داشته باشم
مي دوني شايد فقط فكر ميكنم كه بايد
..داشته باشم چون جامعه اينطوريه ديگه
،و از جامعه منظورم مامانمه..
...اون هميشه متقاعدم ميكرد كه
ميخوام
.من بايد بچه داشته باشم،متاسفم.بايد داشته باشم
،هي!ميشه يه توجه كنيد،لطفا
.بهترين دوست،اينجا يه ليوان بزنه
ممنون
يادمه وقتي"بري"بعد از اولين
..قرارش با"ريچل"اومد خونه
چيه!؟
چيه،تو همون گروه موسيقي رو استخدام كردي و من نمي تونم همون سخنراني رو كنم؟
.ممنون،ممنون خيلي زياد
به هر حال،آرزو ميكنم زندگي
.خوبي با هم داشته باشين
"..و"ريچل
چيه؟-
،نه،نه،نه حالا كاملا جديه-
زن هاي زيادي نيستن كه جرئت
،دوباره اينجا اومدن رو داشته باشن
!و حتي كمتر از اون،كسايي كه كونش بيرون باشه
...آه،دوست دارم،آه،يه چيزي بهش اضافه كنم
چي اضافه ميكني،چي اضافه ميكني؟
بيشترتون منو نمي شناسين،من دوست پسر"ريچل"م
اوه خداي عزيز
،راس
ميخوام بگم خيلي شجاعت
.ميخواست كه"ريچل"امشب بياد اينجا
..و،محض اطلاع
.به خاطر"سيفليس"از دست"بري"فرار نكرد...
.چي كار ميكني؟جدي ميگم
دليلي كه اون رفت و"بري"رو ول كرد،خيلي
،ساده اس چون دوستش نداشت
.كه تصادفا واسه من خيلي خوب شد
!به سلامتي
.توي پاركينگ مي بينمت-
!نه،ريچ-
.و يه بار ديگه اون از اينجا ميره
كي رو9و45 دقيقه شرط بسته بود؟هم؟
.آره،ميدوني"بر"،من نميخوام برم
،احتمالا بايد برم،ولي نمي رم
ببين چون به خودم قول دادم حداقل
. تا ته يكي از عروسي هات بمونم
..ببينين،امشب،تمام چيزي كه ميخوام
اينه كه اين بعد از ظهر رو با يه
.ذره خوش گذروني و وقار تموم كنم
خب،فكر كنم همه امون موافقيم
.كه اين اتفاق نمي افته
...واقعا چيزي نمونده بگم جز
.اسمش"لولا"بود،يه دختر تو نمايش ها
،با پرهاي زد...زرد تو موهاش
.و يه لباس بلند كه تا اونجا بريده بودش
...اون دوست داشت
"مرينگي"-
مرينگي"ممنون،عزيزم"-
."و رقص"چا چا
و درحالي كه اون دوست داشته
.يه ستاره بشه،"توني"هميشه مراقب"بار"بود
...توي،صبر كن،صبر كن،همه
."كوپا".."كوپا كبانا" گرم ترين ناحيه شمال"هاوانا"
محض اطلاع:اسم آهنگ
Barry Mandilow:Copacabana
.خب،انجامش ميدم
چي كار ميكني؟
.اگه بچه باعث ميشه باهات باشم پس باشه
!اوه خداي من
،اگه مجبور باشم،بازم انجامش ميدم
،قضيه غذا دادن ساعت4با من
.ديدار با اوليا هم گذاشتن من ميرم
.مربي گري تيم فوتبال هم با من
جدي؟-
آره،اگه مجبور باشم-
"مانيكا"
،نميخوام از دستت بدم
.پس اگه مجبورم همه رو از اول انجام بدم،پس ميدم
.تو معركه ترين مردي
،"و اگه حدود17بار نميگفتي"اگه مجبور باشم
."منم ميگفتم"باشه،بيا انجامش بديم
.ولي نميگي
،اوه خداي من
.باورم نميشه دارم آماده ميشم چي بگم
،من يه بچه ميخوام
ولي نميخوام با كسي داشته
.باشمش كه واقعا يكي نخواد
خدا
دوستت دارم
منم دوستت دارم
منم
خب حالا چي؟
...فكر كنم فقط
.به رقص ادامه مي ديم
اون كجاست؟اون كجاست؟
اوه،هي،من يه سوال دارم،اون كجاست؟
.چندلر"،آروم باش،"چندلر"،مياد"
.اوه،اوه،خودشه
.آره،چون زندگي خيلي مهربونه
چندلر"،نبايد هي به در نگاه كني.مثل يه قوري "
،مي مونه كه داري مي پايش
مي دوني،اگه هي به در نگاه ..
.كني هيچوقت نمي جوشه
...فكر كنم كاري كه بايد بكني اينه كه
!اوه خداي من
!او..خداي...من
!اوه...خداي...من
greatRمترجم
،خيله خب،ممن واقعا احساس گناه ميكنم
چون ميخوام يه دوست خوب باشم،و لعنتي
.من يه دوست خوبم.پس،فقط خفه شو و چشم هاتو ببند
،واي،تو يه دوست خوبي
.البته مصاحبه اين صبح بود،و من قبول نشدم..
.ولي اون عجب ماچي بود
.ريچل"دختر خيلي خوش شانسيه"