...ببخشيد بچه ها،اين يه
.ديدار از دوره.مي دونيم
.ولي ما دوسته اي ميمونه هستيم
صبح به خير
!هي رفيق،ببين چي آوردم
!دوست قديميته،"هري"فيل
!وا،رفيق.قهوه اي
نمي فهمم
ديروز انگار وقتي مي خواست
.منو ببينه خوشحال تر بود
،به دل نگير.اون تحت فشاره
.تو فيلم بازي ميكنه و ساير چيزا
مارسل"تا چه حد ستاره بزرگيه؟"
...با قانون آدم ها؟بگيم
.مهناز افشار...
خب شماها توي فيلم هستين يا واقعا موجيين؟
هي،"سل"؟
جري"مي خواد بدونه ميمونه "
.واسه فيلمبرداري حاضره يا نه
ببخشيد؟
جري"كارگردانه؟"
كدومشونه؟
اوني كه روي صندلي كارگردانه؟-
حله-
.فيبز"،باهام بيا"
چرا دارم باهات راه ميام؟
فقط داريم مي ريم اينجا تا از يه
...ويروس گوشت خوار
!وحشتناك دور بشيم...
!واسه رضاي خدا،زن،گوش كن چي ميگم
داره نگاه ميكنه؟نگاه ميكنه؟
"سوپر بول  :  قسمت دوم "
IMDB-DL.INكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
1.August.2013
مشكل داريم-
بگو-
.نمي تونم "كريس"رو گريم كنم
.نمي خواد قبول كنه سبيل داره
بده؟-
.در اون حد كه بگيم يه ابروش افتاده-
...بايد راضيش كنيم بذاره برش دارم وگرنه
جان كلود ون دم"ترجيح ميده "...
.سيروس مقدم رو ماچ كنه
.باهاش حرف مي زنم
.از بازيگرا متنفرم
.استتار خوبيه.واسه يه لحظه، تقريبا نديدمت
ببخشيد
اسمت "چندلر"ه؟
.آره،هست
"چندلر بينگ"
منو مي شناسي يا واقعا بازيت خوبه؟
.من"سوزي ماس"م
كلاس چهارم؟عينك؟
يه بسته بيسكوييت حيووني
رو مثل كيف مي گرفتم دستم؟
"!سوزي ماس"
!درست!آره!واي
...تو
.كارت خوبه بزرگ شدي...
خوشحالم كه مي بينم ديگه اون شنل
.با آينه هاي روش رو نمي پوشي
چون مدرك چهارمم رو گرفتم
.و فهميدم اُس مشنگ نيستم
نمايش كلاس رو يادته؟
تو دامنم رو كشيدي بالا
و همه ملت زيرشلواريم رو ديدن؟
آره.اون موقع از شوخي به عنوان مكانيزم
.دفاع استفاده مي كردم
.خدا رو شكر ديگه اون كارو نمي كنم
!اوه،خداي من-
چيه؟چيه؟-
.اون"جان كلاد ون دم"ئه
!نمي دونستم اون هم تو فيلمه.اون خيلي جذابه
اينجور فكر ميكني؟
ماهيچه شهر "براسل"؟
"ون بم ون دم؟"
پليس زمان" رو ديدي؟"
نه.توش چيز خوبي داشت؟
!ريچل،اون كاملا زمان رو تغيير داد
خب چرا نمي ري باهاش حرف بزني؟
.برو بهش بگو فكر ميكني جذابه
بدترين اتفاق چي مي تونه باشه؟
.حرف هامو مي شنوه
.من اين كارو واست ميكنم-
!جرئت نداري!نكن-
!نكن
!بهش بگو آشپزم
ببخشيد
...ممكنه يه كم ضايع به نظر بياد
...ولي دوستم كه اونجاست...
...كه آشپزه،راستي...
.فكر ميكنه شما جذابي...
تو فكر نمي كني من جذابم؟
نمي دونم
خودت فكر ميكني جذابي؟
.داريم از موضوع دور مي شيم
...قرار بود بيام بهت بگم
.دوستم فكر ميكنه جذابي...
چي بايد بهش بگم؟
.مي توني بهش بگي فكر ميكنم دوستش جذابه
!گريم-
.با منه.بايد برم-
گوش كن چقدر بايد دست رو
لمس كنم تا از بخوايي باهات قرار بذارم؟
.خب،بيا يه بار ديگه
بفرما.كافي شاپ"ارين"،ساعت8؟
ميام
،و اگه اوضاع خوب پيش رفت
...شايد اينبار
.بتونم لباس زير تورو ببينم...
كسي اينجا نبود بشنوه؟
خب چي گفت؟
!چه آشغالي
من هي درمورد تو گفتم،و اون
.هي مي خواست مخ منو بزنه
.طبيعتا،مي دوني،بهش گفتم نه
.ممنون،به هر حال
...هي ازم مي خواست
...و مي خواست،مي خواست،مي خواست...
.ريچل،اگه مي خوايي باهاش بري بيرون ،مي توني
واسه من به نظر يه احمق
..عوضي مياد،ولي اگه مي خوايي
!جان كلاد"،اون گفت آره"
!امشب مي بينمت
ممنون
...بعد"جان كلاد"منو برد چهار راه
.و اونجا با"درو بري"گشت زديم...
اوه،مرد.اون خيلي باحاله؟
...اون بهترين نوعه
تنهاي بي كسه،ها؟..
كسي چيزي مي خواد؟-
.من يه "دسپرسو" مي خوام-
خودم ميارم
.اگه از تو بخوام ممكنه خودت همه اش رو بخوري
خيلي نامرديه-
مي دونم-
مي خوايي بعد از اينكه
با "ون دم"رفتي بيرون قهوه اشم بخوري؟
.جويي،بايد "راكت بال"امشب رو تعطيل كنم
(راكت بال:شبيه تنيس)
.مربي"مارسل"مي ذاره چند ساعت دست من باشه
منو به خاطر يه ميمون مي پيچوني؟
.مي تونيم برنامه رو بزاريم واسه شنبه
.مگه اينكه اون موقع هم بخوايي با كفترا بچرخي
...يه چنگال بكن توم
!تمومَم...
يه چنگال چي؟
.مثل وقتي كه داري استيك مي پزي
.خب،من گوشت نميخورم
از كجا مي فهمي سبزي ها پختن؟
.خب،نمي فهمي
.مي خوريشون بعد مي توني بگي
!خب،پس منو بخور،پختم تمومه
.با يه زن معركه آشنا شدم
...نشستيم رو مبلش،اينور اونور رفتيم
:و بعد يه دفعه برگشت گفت...
"تا حالا شده بخوايي تو آسانسور انجامش بدي؟"
تو چي گفتي؟
...فكر حرفم دقيقا اين بود
نمي دونستم چي بگم،اگه بخوايي
تو آسانسور انجامش بدي بايد از كجا بفهمي؟
.ميفهمي ديگه
.لعنت،بايد بريم
.واسه 30دقيقه ديگه يه جا رزرو كردم
نقشه اي كه من ريختم نبايد
.بيشتر از دو،سه دقيقه وقت ببره،حداكثر
.200ثانيه عشق!بايد بريم
...ولي
.يه فكري دارم..
شده لباس زير زنونه بپوشي؟
...خب،آره،راستش
.ولي اون مال عمه ام"ادنا"بود...
.و سه تامون اون تو بوديم
...داشتم فكر مي كردم يه جورايي سكسي ميشه
.كه امشب مال من رو بپوشي موقع شام...
ميخوايي شرتت رو بپوشم؟
مي توني؟
...اگه من زيرپوش تورو پوشيده باشم
اون وقت تو چي مي پوشي؟...
!تو معركه اي
بشقاب مورد علاقه "مارسل"رو
...درست كردم،كيك موزي
.با كرم له شده...
شمع
فكر ميكني امشب چه اتفاقي ميوفته؟
...سلام،الان تو راه اومدن
.نه،درك ميكنم
.يه ميمون بايد بره سركار
.چيز مهمي نيست
.اينجور نبود كه برنامه خاصي ريخته باشم
ريچل،چرا تو شروع نمي كني اول حرف بزني؟
.احساس مي كنم خيلي نا حقيه
...اون خودش چراغ سبز نشون داد،من فقط
فكر ميكني نمي تونم توي تلويزيون ببينمت؟
...مانيكا"،اگه چيزي هست كه بخوايي بگي"
!مي دوني،حق نداشتي با اون بري بيرون
...اون مسخره ترين-
!تو منو فروختي-
!نفروختم-
.كاملا اينكارو كردي-
!بذار حرفم رو بزنم
الان بهم شپسي زدي؟
...خب،نمي ذاشتي حرف رو تموم كنم و من
!آو،درد داشت
!زدن رو بس كن
!خودت بس كن
!تو اول منو زدي
!بيايين اينكارو نكنيم
!افكار مثبت
!حالا مي خوام حال بعضي ها رو بگيرم
.خيله خب.حالا،مي ذارم برين اگه جفتتون بس كنيد
مي خوايي ديگه اونو نبينم،اينو ميخوايي؟
مي خوايي بهش زنگ بزنم
و بگم به جاي من تورو ببينه؟
اين چيزيه كه مي خوايي؟
!باشه-
اينم از اين
.اگه تو زندان بوديم،مي شدين،مثل،جنده هام
.ممنون كه گذاشتين منم باهاتون بيام
.فراموشش كن
چي كار ميكني،وُِل خور؟
...دووم ميارم
.و يه كم هم مي گذرونم...
خب،دستيار كارگردان؟
.خيلي شغل هيجان انگيزيه
.حتما بايد يه عالمه مسوليت جالب داشته باشي
.من با انتخاب بازيگري كاري ندارم
خب چي مي خوايين بخورين؟
چطور شده كه تمام فكرم شده
...گذاشتن اون تيكه يخ تو دهنم
و ليس زدن سرتاسرش؟...
،چون رفتم دبيرستان پسرونه
و خدا اونو واسم درست كرده؟
...الان مي خوامت
.همين جا...
همين الان،همين جا؟
فكر نمي كني تو يه مدل جاي عمومي هستيم؟
.اونا ميگو هم دارن
.تو دستشويي من رو ببين
.الان مي خوام برم دستشويي
.خيله خب،آقا
.بذار شرتت رو ببينم
باشه
ولي مي دوني ديگه چي تو رو جذاب تر ميكنه؟
چي؟
.اگه لباست رو توش نمي چپوندي
خيله خب.حالا،نمي خوام
.هيچي به جز اون تنت باشه
.لباس هات رو در بيار
باشه،ولي اميدوارم بدوني اين يعني دلمون
.واسه كلمات خاص اين موقع تنگ ميشه
!زودباش،عجله كن
مي خوايي سريع انجامش بدي يا از راه درست؟
.خيله خب،بچرخ
.ميخوام از پشت سر ببينمت
.يكي از فيلم هاي آموزشي"بانز آو استيل"استفاده ميكنه
(فيلم هاي ايروبيك واسه باسن)
مي خوايي چيزي رو سفت كنم يا..؟
سوزي"؟"
.اين واسه كلاس چهارم
منظورت چيه؟-
منظورم چيه؟-
منظورت چيه منظورم چيه؟
!منظورم اينه كه زير شلواري،آقا
!منظورم اينه
چي؟منظورت چيه؟
...دامنم
!كشيديش بالا.بچه ها خنديدن...
تا 18سالگي اسم رو
!گذاشته بودن"سوزي"زير شلواري
!اون واسه كلاس چهارم بوده
چطور هنوزم به خاطرش ناراحتي؟
20سال ديگه وقتي هنوز به
.خاطرش از دستم ناراحتي بهم زنگ بزن
اميدوارم فهميده باشي كه نمي توني
!اين زيرشلواري ها رو پس بگيري
.باورم نميشه
،همين دو هفته پيش
...داشتم "مرگ ناگهاني"رو مي ديدم
.و الان دارم با "جان كلاد ون دم"مي گردم...
مي توني اون يارو رو بزني؟
مي توني اون يارو رو بزني؟-
حتما-
خيلي وحشيانه
بايد اعتراف كنم،تعجب كردم يه
.قرار نديده و نشناخته رو قبول كردي
.در حالت عادي،نمي كردم
چي باعث شد واسه من استثنا قائل بشي؟
...ريچل" بهم گفت"
داري ميمري تا با من و "درو بري مور"سكس ...
.سه نفري داشته باشي
...راستي،"درو"يه سري قانون اساسي داره
!بگو متاسفي
!بگو
!نه!نمي گم
!بگو!بگو
!عالي شد
.بگو متاسفي وگرنه لباست ميشه
!خب،اون لباس مورد علاقمه
!اون لباس قرار سومه منه
بگو متاسفي
مي خوايي بازي كني؟
.باشه،بازي كنيم
بيا بازي كنيم
مي خوايي چي كار كني؟
تو لباس منو پس ميدي يا
.سس"ماريانا"رو بر مي گردونم
.جرئتش رو نداري
آره؟حداقل اونقدر جوجه نبودم
.كه به يه مرد بگم فكر ميكنم جذابه
!بسه!اين ديوونگي رو بس كنيد
!خل بازيا چيه
اصلا كي مي دونه اول اين دعوا از كجا شروع شد؟
.آره،درسته
...ولي بازم
!كيفت رو نگاه كن
!لباست رو نگاه كن
!خودتون رو نگاه كنيد
.كمكت ميكنم لباست رو درست كني
...منم كمكت ميكنم
.كيفت رو بندازي دور...
.متاسفم كه مجبورت كردم ديگه اونو نبيني
متاسفم با اينكه مي دونستم تو
.ازش خوشت مياد باهاش رفتم بيرون
.متاسفم كه دستكش هات رو قرض گرفتم
جويي؟
ها؟
تو اينجا چي كار مي كني؟
.فكر مي كردم رفتين
!نه،اون رفت ،با لباس هام
اون تو لختي؟-
.خب،نه دقيقا-
.شرت زنونه پامه
هميشه شرت زنونه مي پوشي؟
.نه،نه.اين دفعه اولمه
!از شانس بدت بگو
اولين باره كه شرت زنونه امتحان
.كردي و يكي لباس هات رو برد
.نمي خواستم امتحانشون كنم
.سوزي"مجبورم كرد بپوشمش"
!بذار ببينم
!نه!نمي ذارم تو يا كسه ديگه اي ببينتش،عمرا
!خيله خب،خيله خب
!يكي خودنمايي ميكنه
.جويي،بعضي ها خوششون نمياد
.چندلر"شرت زنونه پوشيده"
چي؟
!بذار ببينم-
!نه،نه،لازم نيست ببيني-
!سلام دست به آب
.خيله خب،يكيتون زير شلوارش رو بده بهم
.نمي تونم كمكت كنم،اصلا نپوشيدم
چطور ممكنه هيچ زيرشلواري نپوشيده باشي؟
دارم از يه مرد تو شرت
.صورتي لاكوني نصيحت مي شنوم
.ببين،راس.50تا واسه زيرشلواريت مي دم
ميشه بعد خودت واسم شير بريزي؟-
.تقريبا كارم تموم شده-
.شرت زنونه ات رو همينجور بپوش
!و من توي فيلم هستم
چي شد؟-
...يكي از قرباني هاي ويروس مريض شده-
!پس"كيتي"منو پيشنهاد داد و بووم...
!من رو يه برانكارد مي ميرم
،راس،"مارسل"تازه صحنه آخر رو تموم كرد
.اگه مي خوايي برو باهاش خداحافظي كن
اشكال نداره.احتمالا الان بايد
.بره جشن و از اين حرف ها
.اون پيشرفت كرده
هميشه همينجوريه ديگه،درست؟
!اوه،خداي من
چيه؟
.مي دوني،مي خوام راجب همه اينا يه شعر بنويسم
.اوه،فقط حيف يكي از تارهاي گيتارم شكسته
(ايهام:بين سيم گيتار و اون شرت هاي باريك)
مي تونم اون شرت تنگه رو قرض بگيرم؟
چقدر منتظر بودي تا اين و بگي؟-
!نزديك20دقيقه-
greatRمترجم
نمي تونيد ببينيد چه اتفاقي داره مي افته؟
!اين مرد داره مي ميره
!كات
نمي تونيد ببينيد چه اتفاقي داره مي افته؟
!اين مرد داره مي ميره
!كات
نمي تونيد ببينيد چه اتفاقي داره مي افته؟
!اين مرد داره مي ميره
!مامي
نمي تونيد ببينيد چه اتفاقي دار مي افته؟
!اين مَرد مُرد