چي كار مي كنيد؟-
.مانيكا"مجبورمون كرده"يلر"پير رو نگاه كنيم"-
چرا اينقدر ناراحتين؟
.يلر"پيره.فيلم شاديه"
چي؟-
چي داري ميگي؟-
.بيخيال.يه خونواده شاد يه سگ مي خرن
!خنده دار در خنده دار
فيبز"،تهش چي پس؟"
وقتي"يلر"خانواده رو از حمله گرگ
نجات ميده و همه شادن؟
.تهش اون نيست
اون وقتي بود كه مادرم
."تلويزيون رو خاموش كرد و گفت،"پايان
اون قسمت كه ميفهمن هاري داره چي؟
.اون هاري نداره
.بچه داره
.اون چيزيه كه مامانم گفت
فكر نكنم مامانت بخواد
.بدوني چه اتفاقي قراره بيوفته
چرا؟مگه چي ميخواد اتفاق بيوفته؟
.هيچوقت اين تيكه اش رو نديدم
هي،"ترويس"،با اون تفنگ چي كار ميكني؟
.اوه،نه
.نه،نه،"ترويس"،تفنگ رو بذار زمين
.نه،نه،اون دوستته
.اون "يلر"توئه
!نه!پايان!پايان
خب،اين چه جور فيلم
سگ كشي حال به هم زنيه؟
"وقتي يلر پير مي ميره"
IMDB-dlكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
هي،غذا خوردين؟ريچارد و من تازه تموم
.كرديم،و يه چيزايي باقي مونده ازش
.مرغ و سيب زميني
من چي پوشيدم؟
.راستش،به جز دستكش ظرف شويي هيچي
ميدوني چيه؟يه بار پيش مياد كه واقعا لخت
.باشي و اون بار ديگه نمياييم
.يه رون دارم،سه تا سينه و يه بال
چه جوري لباسي پيدا ميكني كه بهت بخوره؟
.هي،"مانيكا"،يه سوال داريم
خيله خب،واسه بار هزارم آره،اون زنه كه تو
.حموم باشگاه داشت دوش ميگرفت رو ديدم
.و نه،نگاه نميكنم
.نه،اون نه
سعي ميكنم انتخاب كنيم
.كي رو به مسابقات"نيكز"ببريم
راس"نمي تونه بياد،پس بين "
...دوستم"اريك پرور"،كه مشكل تنفسي داره
.و "دن"كه هي انگولك ميكنه بايد انتخاب كنيم...
"اون بازي رو ديدي؟"
"بازم آبجو ميخوايي؟"
اون "اسپايك لي"ئه؟
چرا از "ريچاردنمي پرسين؟
..ريچارد،اگه يه بليط اضافه واسه "نيكزگيمز"داشتي
...و مجبور بودي بين دوستت كه بو ميده...
،و يكي كه بدنت رو خون مرده ميكنه...
كدوم رو انتخاب ميكني؟
..از اونجا كه خودم طرفدار خفن"نيك گيمز"هستم
فكر ميكنم بايد كسي رو انتخاب ..
.كنيد كه طرفدار خفن"نيك گيمز"ئه
.اريك"خوبه"
.خوشحالم كمك كردم
.كبريت ميخواستم
منظورم اين بود كه،چرا"ريچارد"رو نمي برين؟
چيه؟
.نميدونم-
!بيخيال-
،اون انگشتش رو پيش خودش نگه ميداره
.و هميشه هم بوي خوب ميده
.ريچارد"خيلي خوبه"
.فقط ما خيلي خوب نمي شناسيمش
.به علاوه،اون پيره
.پيرتر از بعضي هاست
.ولي از بعضي ساختمون ها جوون تره
.كه چي،خب اون يه ذره سنش بيشتره
چي مگه؟
.اون واسم مهمه
.اگه ازش بخوايين،ممكنه با"جگوارش"ببرتِتون
..چه جوري الان بگيم آره
كه يه جوري به نظر بياد كه فقط ..
واسه روندن يه ماشين خوب نيست؟
.خب،خيلي سخته
.مي بريمش،ولي به شرط اينكه"جگوارش"رو بياره
.اوو،تقريبا تونستي
.نه،نه،خوبي.خوبي
.سلام،عزيزم
!باور نميكنيد چه اتفاقي افتاد
،ما اونجا نشسته بوديم و رو زمين بازي ميكرديم
...و اون ميز رو گرفت
!و خودش رو كشيد بالا...
!اون خودش رو كشيد بالا
!ايستاده بود
،متاسفم كه شما از دستش دادين
.ولي اگه بخوايين ببينيد ازش فيلم گرفتم
.مي دونيم.هفته پيش هم اين كارو كرد
.اگه بخوايي مي توني نوار مارو نگاه كني
.ببين،باورم نميشه
.من همه چيز كه اولين بار بود از دست دادم
،اولين بار كه غلت خورد از دستم رفت
.اولين بار كه چهار دستو پا راه رفت
ديگه چي از دستم رفت؟تاحالا حرف زده؟
رانندگيم ميكنه؟
شراب مورد علاقه هم داره؟
.راستش،داره به حرف زدن نزديك تر شده
"،هنوز كامل نمي تونه بگه"مامان
."ولي يه بار گفت"يمن
.ببين،نمي دونم
.ديگه از اين كار خسته شدم
.ميخوام بيشتر از يه روز داشته باشمش
.واسه يه آخر هفته كامل ميخوامش
..گوش كنين.احساس ميكنم
.عالي ميشه
.جدي؟يه سخنراني كامل آماده كرده بودم
.اوه،لعنتي،خوش ميگذشت ها
ديدين؟
!ديدين؟الان خميازه كشيد
!تكونش داد
!قبلا خميازه نكشيده بود
.آره،معلومه كه كرده بود.خيلي خوبه
سلام،"فيبز"چي دستته؟
.داستان عشقي،آهنگ"برايان"و شب هاي برره
تنها چيزي كه كم داري"قلب يخي"و
!گاكوماله"،و يه پارتي واسه خودت داري"
درمورد اون تصادف كوچيك"يلر"پير
...با ننه بزرگم حرف زدم
و گفتش كه مامانم عادت داشته ..
..نذاره ته فيلم هاي غم انگيز رو ببينيم
.تا در برابر غم و درد ازمون محافظت كنه...
.ميدوني،قبل از اينكه خودش رو بكشه
اون كجاست؟ريچارد كو؟
پيچوندينش؟
آره،درست بعد از اينكه پول ناهارش
.رو دزديديم و شرتش رو كشيديم بالا
چرا اينقدر نگراني؟
.داره ماشين رو پارك ميكنه
بهتون خوش گذشت؟-
.دوست پسرت خيلي باحاله-
.گذاشت با"جگوارش"برونيم
.جويي"12 بلاك منم15تا"
.حتما خيلي ازتون خوشش اومده
اونجاش به اون يارو كه صندلي هامون
رو نشون داد انعام داد چي؟
.حتي پوله رو هم نگاه نكرد
هي،"چندلر"،ممنون كه
.صندلي هامون رو بهمون نشون دادي
قابلي نداشت.هي،"جويي"،ممنون
.كه ماشين رو پارك كردي
ايرادي نداره
.هي،چندلر-
.فكر كنم حاليشون شد-
!مرده اينجاست
.هي،داري بهتر ميشي
.ميخوام اين رو نگه دارم،راستي
.دلارم رو نگه ميداره
.اين اولين آخره هفته اتون بدون "بن"ه
ميخوايين چي كار كنين؟
".ميخواييم بريم"كلونيا ويليامز برگ
يه زنه كه قبلا باهاش مي رفتم
.دانشگاه،اولين زن آهنگر اونجا شده
.اونا يه كم قبل تر از زمان"كلونيا ويليامز برگ"هستن
.ببين،بهتره قبل از اينكه گريه كنه بريم
.دوستت داريم-
.باي،مامي-
.خوش بگذره
.ببين
جويي،ميدوني كه مي تونيم از اينجا ببينمت؟
چطوره كه ريچارد با اينا
خيلي از من باحال تر به نظر مياد؟
واسه شروع شايد بخوايي اول
.روشنش كني و كاردك رو بذاري سر جاش
ميدوني،فكر ميكنم خوبه كه داره سعي
.ميكني بيشتر شبيه ريچارد بشه
.نه مثل اون
.فقط نا شبيهش نباشم
.ببين،هنرمدي كه قبلا چندلر بود
فقط دارم يه چيزي رو امتحان ميكنم
،ميدوني؟
چرا تو سيبيل نمي ذاري؟
.سكه انداختيم آخه
.سيگار به من رسيد،سيبيل به اون
،اگه جفتمون بذاريم
.شبيه اسكل ها مي شيم
.واقعا از اون بودن جاخالي دادين
هي،گوش كن،بايد بريم،به ريچارد
.قول دادم پايين مي بينمش
ريچارد رو مي بينيد؟
"مي ريم"رينجر گيم-
بهت نگفته؟-
.گفت با چند نفر مي ره بيرون
.فقط نمي دونستم اونا شمايين
شنيدي؟
!ما اوناييم
.با اون سيبيل،اون منو ياده عمه"سيلويا"مي اندازه
!ممنون
.سلام.مهمون داريم
.بن" و باباييشه"
مي توني بگي"بابايي"؟
،به هر حال به مامانت ميگم كه گفتيش
.پس شايد بخوايي سعي كني
شانس نداري،ها؟
...چند دقيقه پيش،يه"سه"ازش كشيدم
كه فكر كردم مي تونم
...تبدليش كنم به"سه تفنگ دار"،ولي
هي،ميشه يه ثانيه نگهش داري؟
.بايد اينو در بيارم
.حتما.باشه
چي كار ميكني؟
.بن"رو نگه مي دارم"
.اون يه بچه اس،نه يه بمب
فقط همون جور كه توپ
.فوتبال رو نگه ميداري نگهش دار
.من اينجوري توپ فوتبال رو نگه ميدارم
.بيا.بيا.اينم از اين
.متاسفم،فقط خيلي با بچه ها خوب نيستم
.زياد دورشون نبودم
.يعني،از وقتي كه خودم هم بودم
.اشكال نداره.چيز مهمي نيست-
جدي؟-
مطمئنم اگه بچه خودمون
.باشه احساس ديگه اي داري
چي؟-
به چيزايي مثل اون فكر ميكني؟
...آره.يعني
راستش،يه جورايي فكر
.ميكنم بايد دوتا بچه داشته باشيم
دوتا بچه؟
.ميدوني،يه پسر و يه دختر
.اميدوارم،دختره اول بياد،تا"بن"احساس رقابت نكنه
و كي قرار اين اتفاق بيوفته؟
خب،از اونجا كه نميخواييم بچه ها رو تو
"شهر بزرگ كنيم،احتمالا مي ريم"اسكارز ديل
اينجوري،به انداه كافي از والدينمون
...دور ميشيم كه مجبور نباشيم هميشه ببينمشون
ولي به انداز كافي نزديك كه بتونن ...
.هر وقت خواستي بچه رو نگه دارن
و آره،ميدونم كه ماليات
...از"ناسو كونتي"يه خورده بيشتره
.ولي سيستم آموزش احتمالا عاليه...
!واي،خيلي خوبه
خب،واي!ميدوني چيه؟
.ديگه وقت استراحتم تموم شد
.بيا.اين رو بگير
.مي رم واسه اين مردم خوب قهوه بريزم
.اون رو ببين.قوري رو نياوردم
.قوري رو نياوردم
.شايد تو خونه داشته باشم
يا تو"اسكارز ديل"هي،اون يه دره؟
سلام،"فيبز".چي شده؟
قتل،سرطان،بازيكن هاي فوتبال
.همديگه رو تو كوه"اندي"ميكشن
فيلم ها رو ديدي ها؟
چه بلايي داره سر دنيا مياد؟
...يعني
...نه،نه،چون"اي تي"رفت
. و "راكي"باخت.و "شارلوت"مرد
شارولت كي؟
.با تار.عنكبوته
.مُرد.بچه داشت و مرد
!انگار اينه"از بيمارستان به خونه خوش بر گشتي"،بوم
ميخوايي حالت بهتر بشه؟
.بيا.اينو ببين
.زندگي شگفت انگيزه
.ازش شنيدم
.پس چيزيت نميشه
.اونجا اسمش رو نوشته
.شگفت انگيزي توش ريخته
.تقريبا فكر كردم عضو تيم"ينكيز"ئه
فكر كردم قراره بهترين
.مسابقه هاي"ينكي"ها رو ببينم
.و بوم!يارو مريضيه"لو گريگ"رو گرفت
.يارو خودئه"لو گريگ"بود
خودت نتونستي بفهمي؟
.اونو نگاه كن.تمام اعتقادت به انساينت رو بر ميگردونه
.هي،مرد گنده.وقت بازيه
!هي،الان ميام-
بازيه؟-
.الان چوب چيني هام رو از فروشگاه گرفتم
.اعصاب فولاديت هم بيار
.يه بازي بسكتباله
دمت گرم واسه اين كارت،ولي مجبور
.نيستي به خاطر من باهاشون بپلكي
.اونا همديگه رو دارن
.اوه،نه،عسلم.يعني،نگران نباش
.دوست دارم باهاشون بپلكم
.اونا با دوست هاي ديگه ام فرق دارن
جمله اونا با اين شروع نميشه
مي دوني كي موقع برف پارو كردن مرد"؟"
.خيله خب،عاليه
.پس برو
"!برو"نيكز
.يه بازي دانشگاهيه
!پس،برو شهيد بهشتي-
.اون دانشگاه توش نيست-
.خب،پس فقط برو
چرا اينقدر اذيتم ميكنه؟
من از اونايي نيستم كه
.ميخوان24ساعت روزو با دوست پسرشون باشن
حتما
.فقط اون زياد وقت خالي نداره
بايد چي كار كنم؟
مگه مهمه؟بالاخره ميخوايي بميري يا طلاق
.بگيري يا سر حيوون خونگينت رو بكني
!منم همينطور
ريچل،يه سوال دارم.ريچارد
...باز با بچه ها نقشه ريخته
.خب،آره،"راس"واسه كل قرن نقشه ريخته
.ميدوني چيه؟ميخوام برم مجله قرمزم رو بخونم
.شايد يه چيز به در بخور توش باشه
حداقل،مي تونم ياد بگيرم چه جوري با شمع هاي
.مونده از كريسمس دور بيكنيم رو موم بندازم
اونجا چي شد يه دفعه؟
.نميدونم.تو بهم بگو
،يه دقيقه"بن"رو مثل توپ فوتبال نگه داشتم
...بعد دوتا بچه داشتم
توي "اسكارز ديل"زندگي ميكنم ..
!و به خاطر ماليات غر مي زنم
.خب،متاسفم
.من به اينا فكر ميكنم
سركاري،استخون هاي فسيلي رو مي بيني
.ذهنت كشيده ميشه ديگه
.راس،تو واسه 20سال آينده امون نقشه ريختي
!فقط 6هفته اس كه ما باهميم
بيخيال،تاحالا به آينده فكر نكردي؟
چرا،ولي فكر ميكردم كه
...فردا قراره تو آپارتمان كي بخوابيم
!و كجا ميخوام شام شنبه شب رو بخوريم...
به اينكه اسم بچه هامون
!چي ميخواد باشه فكر نميكنم
مي دوني قراره اسم بچه هامون چي بشه؟
،نه،يعني،ميدوني.يه كتاب خوندم
".و يه دختري بود به اسم"اميلي
.و فكر كردم شايد اسم خوبي باشه
كتابه چي بود؟
.كتاب بزرگ اسم بچه ها
.خب،گوش كن
.چيزي كه داريم محشره
!ولي نميخوام تمام تصميم ها رو واسم گرفته باشن
.تمام زندگيم رو اينجوري گذروندم
.قضيه ام با"بري"اينجوري بود
.واسه همينه كه ولش كردم
.دوست دارم الان ندونم چي ميشه
و متاسفم كه اين تورو مي ترسونه،ولي اگه
!ميخوايي باهم باشي،بايد باهاش كنار بيايي
!خب،باشه-
!ممنون-
!تموم نشده-
.نمي دونستم-
تو بايد بفهمي يه مردي كه دست از نقشه
.كشيدن واسه آيندش باتو بر نميداره باهاته
.چون اون ميدونه كه آخرش بهم مي رسيم
!اگه اون تورو مي ترسونه،سخته
.چون بايد باهاش كنار بيايي
!باشه،ميام-
!خوبه،چون من دوستت دارم-
!اوه،آره؟خب منم دوستت دارم
!اين اولين باريه كه اونو بهم گفتيم-
!آره،هست-
!ميخوام ماچت كنم-
!بهتره بكني-
.به خاطر فيلم ازت ممنونم
ازش خوشت اومد؟-
.اوه،آره-
نمي دونم وقتي"جورج بيلي"بيزينس
...خانوادگيشون رو نابود كرد خوشحال تر بودم
يا وقتي"دانا ريد"گريه كرد...
.يا وقتي دارو سازه كاري كرد از گوشش خون بياد
،با قضيه گوش موافقم
ولي فكر نميكني تهش خوب بود؟
.تهش رو نگاه نكردم
.خيلي افسرده شده بودم
!هي داشت بدتر مي شد
:بايد اسمش رو مي ذاشتن
زندگي گوهي،و درست وقتي "
!"فكر ميكني بدت از اين نميشه،ميشه
...بزن،نگه دار!و
!برگردون..
.برش مي گردونه
...از وسط زمين ميگذره،ديوار دفاعي
!آره
ميشد از اين بهتر ضربه زد؟
.مرد،تو شگفت انگيزي
.خب تو دانشگاه يه ميز داشتيم
جدي؟فكر نميكردم تو
.سال1800فوتبال دستي اختراع شده بود
،سيبيل خوبيه،راستي.وقتي به بلوغ رسيدي
.واقعا بهت مياد
،خيلي زن زليلانه به نظر نياد
.ولي شام آماده رو ميزه
.فقط يه گل ديگه
!امتياز
حالا ميشه بريم؟
.ديدي؟واسه همينه نمي ذاريم اون بازي كنه
همه چي رو به راهه؟
.هي،ببين از دست اون عصباني نباش.تقصير ماست
.متاسفم كه خيلي از وقتش رو گرفتيم
.فقط خيلي حال ميده باهاش بگردي
...خب-
.نه،جدي ميگم-
.چندلر و من راجش حرف زديم
.اون خيلي از بابامون باحال تره
،كلا بگي باباهامون خوب بودن
...ولي ريچارد
واسه چي داري لگد ميكني؟
.دارم حرف مي زنم ها
شما منو مثل باباتون مي بينيد؟
!اوه،آره-
!نه-
.تو خيلي با زبون ما جوون ها آشنايي نداري
.وقتي ميگفم"بابا"،منظورمون"رفيق"ئه
.منظورم دوسته
.نه،جدي ميگم."جويي"بابامه
.مانيكا"باباي منه"
.حتي چند تا بابا سر كارم دارم
.اشكال نداره
خب،اون يكي باباتون و من ميخواييم
.يه شب رومانتيك داشته باشيم
.و شماها رو بعدا مي بينم
.شب به خير
!تو بابا نيستي
.باورم نميشه انداختيمون تو اين دردسر
خب حالت خوبه؟
...فقط
.احساس ميكنم نزديك 100سالمه...
.فكر ميكردم منم جزو اونام
.بيا اينجا
.كاري ميكنم احساس كني يكي از اونايي
،واسه يه مرد خيلي باحال
.اصلا فوتبال دستيت خوب نيست
.چي ميگي؟داشتم سرويسشون ميكردم
.آره،خب اونام هيچي بلد نبودن
و بعد پوشك پي پي دار رو
.برميداري و مي ذاره تو جاي پي پي
هي راس،وقتي ميگي"پوشك پي پي دار"باعث
.نميشه قضيه قشنگ تر بشه
.ماييم-
.بيايين بالا-
.بقيه كارم با هم انجام ميديم
خب،مي تونيم الان اين كارو بكنيم،نه"بن"؟
.آره،مي تونيم
!بيا!تونستم
!تونستم
!اين رو ببين
.همه چي رو نگه ميداره
ببخشيد.الان چي گفتي؟
گفتي"سلام"؟
اوه،خداي من!راس؟
!بن"الان گفت سلام"
چي؟-
!اون الان گفت سلام-
چي،كلمه"سلام"؟
."نه،عموم"سلام
.عاليه!و اينم از دست دادم
!همه چي رو از دست ميدم
.اوه،متاسفم.فكر كنم خودم ازش بيرون كشيدم
اون كجاست؟-
.دلمون تنگ شده بود-
!خيلي دلمون واست تنگ شده بود
."بيا اينجا،"بن
بگو چي شد؟
.بن"اولين كلمه اشو گفت"
چي گفت؟
.يه چيزي در مورد سلام
!خيلي هيجان انگيزه
!ماماني خيلي بهت افتخار ميكنه
!ميدوني،راستش،بيشتر اين شكليه،سلام
.خب،ممكنه يه مدت طول بكشه
.راست ميگي
.تاكسي پايين منتظره
.خب،خوش گذشت
،"بايد يه موقع ديگه بازم اين كارو بكنيم،"بن
چي ميگي؟
خيله خب،كي مي بينمش..؟-
سه شنبه-
.باي،بچه ها
.مواظب باشين-
.باي،بن-
الان گفت"باي"؟
!اون گفت باي
!اون بهم گفت باي باي
!آره،گفت
!يه دفعه ديدم رفته دانشگاه
.بايد بريم
.پايين تاكسي منتظره
.بعدا مي بينمتون
greatRمترجم
.ببين چه سوراخي عميقي كندم
"...هي،"برت
سوراخ اينجا خوب نيست؟...
بن"،اينجا جايي كه"ارني"،"برت"رو "
.خاك ميكنه و نمي تونه پيداش كنه
،حالا،من جلوترش رو با نوار ديدم
.و اون بازم پيداش ميكنه
،ولي،خب،قبل از اينكه اون اتفاق بيوفته
.يه مدت زمان سختي ميشه
.ولي فكر كنم بتونم دووم بياريم
،ولي الفبا هم ياد ميده
...و مي دونيم تهش خوب تموم ميشه،پس
اينم از اين
برت؟برت؟
چي اتفاقي واسه دوستم برن افتاد؟
.يه دقيقه پيش اينجا بود
.اوه،نه!دوست قديميم گم شده
.خيلي خوشحالم كه اينجايي