كي ني ني منه؟
!تو ني ني بيني بيني مني
.گريه نكن
چرا هنوزم گريه مي كنه؟
.بذار يه لحظه بغل من باشه
.بيا بغلم
. درست شد
.شايد به خاطر منه
.احمق نشو."بن"دوستت داره
.فقط شده آقاي شلوار بد اخلاق
مي دوني من يه بار با يه خانم
.شلوار بداخلاق قرار گذاشتم
. دختر دوست داشتني بود فقط يجورائي بداخلاق بود
.اينم از اين ,همه چي بهتر شد
.اينم پسر كوچولوي من
ميشه يه چيزي رو ببينم؟
!خوبه
.اون ازم متنفره
!برادر زاده‌م ازم متنفره
اگه بچه خودم ازم بدش بياد چي؟
اون موقع مي خوام چي كار كنم؟
.مونيكا ,بس كن!ديوونگيه
مي دوني تا وقتي بخوايي با
اين مشكل كنار بيايي چقدر مونده؟
.تو هنوز دوست پسر هم نداري
.جويي ,اون چاق به نظر نمياد
"بچه و اتوبوس"
IMDB-DL.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
12july2013
بفرما
!گو, گو ,گو
!خيلي خنده داره
.بذار يه ثانيه ببينمش
خوبي, راس؟
نمي دونم
تو اين کلوچه چيه؟
.نمي دونم.كره و تخم مرغ و آرد و ليموترش و كيوي
كيوي؟كيوي!؟
.گفتي بيشتر کلوچه ليموئه
.نه ,من نگفتم.گفتم كيوي ليمويي
.همينه كه خيلي خاصش مي كنه
.همينه كه من رو مي كشه
.من به كيوي آلرژي دارم
...نه, نداري.تو به خرچنگ و بادم زميني و
!اوه ,خداي من
.مطمئنا داره بدتر ميشه
زبونت ورم كرده؟
!يا اونه يا دهنم داره كوچيك تر ميشه
.كتت رو بردار
.مي ريم بيمارستان
خوب ميشه؟-
.فقط بايد يه آمپول بزنه-
.مي دوني ,راستش, داره بهتر ميشه.آره
بذار نريم.كسي پايه هست دبرنا بازي کنيم؟
!ژاكت, همين الان
پس "بن"چي ميشه؟
.نمي تونيم يه بچه رو ببريم بيمارستان
.ما حواسمون بهش هست
.فكر نكنم
.من هفت تا خواهر كاتوليك دارم
.از هزار تا بچه نگه داري كردم
.بيخيال.مي خواييم انجامش بديم
نمي خواييم؟
...مي خواستم برم بسكتبال
.ولي فكر كنم از دسترس خارجه...
,اگه خواستين ببرينش پياده روي
.يادتون باشه كلاهش هم ببرين
.شير تو يخچاله و قنداق هم تو كيف
...كلاه ,شير
!گرفتم
!تموم شده بدونش
فهميدي چي گفت؟
.عموم "سل"زبون خيلي بزرگي داشت
هموني نيست كه يه زن خوشگل داشت؟
مي خوايي آوازي كه اين بعد از ظهر ميخونمُ بشنوي؟
.امروز صبح تو حموم نوشتمش
...من تو حموم و دارم شعر مي نويسم
...اگه شنيدي جلوم رو بگير..
...بدنم صابونيه و مو هام خيس...
."و برعكس "تگرين"ميشه "نرگيت..
(تگرين:صابوني واسه بيماري پوستي)
ريچل, عزيزم, ميشه يه لحظه ببينمت؟
چي شده؟
:محض اطلاع
تصميم گرفتم به يه موسيقي دان حرفه اي
.واسه خوندن تو يكشنبه ها پول بدم
.اسمش "استفني"يه چيزي بود
...فكر كنم كارش خيلي خوب باشه
ولي پس فيبي چي ميشه؟
.به خاطر اين نيست كه كار دوستت بده
...به خاطر اينه كه خيلي بده
كاري ميكنه تا انگشتم رو ..
...بكنم تو چشمم بعد تو مغزم
.و اونجا بچرخونمش...
.خب ,باشه, پس طرفدارش نيستي
.ولي, ميگم, بيخيال
.نمي توني اين كارو باهاش بكني
من بايد بهش بگم؟
...كف صابون, بشور, دوباره
.هر چقدر لازم بود...
.فكر كنم به اندازه كافي وسايل نياورديم
يادت رفت وسيله آهنگري بچه رو بياري؟
.بهت ميگم, ارزشش رو داره
.يه حقيقته كه زن ها بچه دوست دارن
.زن ها عاشق مردهايين كه بچه دوست دارن
.قضيه احساساته
.اون رو به سمت يكي از اون جيگرها هدف بگير
.شايد تونستيم يكيشون رو جدا كنيم
.صبر كن, ولشون كن
.يكي ديگه داريم.دست چپ
.بچه رو بده من-
.نه, دارمش-
.زودباش, جدي ميگم
اوه ,جدي جدي, مي خواييش؟
اين شيرني كوچولو كيه؟
...خب, فكر نكن بي حيام, ولي
.منم...
ميخوايي بوش كني؟
فرض مي كنم داريم درباره بچه حرف مي زنيم؟
.اون بوي خوب بچه رو ميده
.سرش رو بو كن
.فكر كنم رحمم يه تكوني خورد
چي بهت گفتم؟
.فكر كنم عاليه كه شما اين كارو ميكنيد
.خب ,ما مردهاي خوبي هستيم
برادرم و دوست پسرش سه ساله سعي
.مي كنن يه بچه به فرزندي قبول كنن
با كدوم وكيل تونستين اين كارو بكنيد؟
.ولي اين كار منه
.اينجا جاييه كه مي خونم
.اسم من با گچ اونجا نوشته شده
.مي دوني, نمي توني گچ رو پاك كني
.عزيزم ,متاسفم
مي خواد به اين زنه پول هم بده؟
چرا يه تخت شاهي و تاج بهش نمي ده؟
و ,مثل, مي دوني ,يه عصاي
طلايي كه روش يه توپ داره؟
تري "يه آشغاله!واسه همينه"
!"هميشه مي گيم,"تري يه آشغاله
.اين جمله از اونجا اومده
.احتمالا هر كاري مي تونستي كردي
مي دوني چيه؟بذار ببينم ديگه چي كار مي تونم بكنم؟
چرا نمي ذاري بعد از رفتن "استفني"هر
.چي اسمش هست بخونه
.تو كه اينجا نيستي .بهش هم پول نمي دي
.هيچ ضرري واست نداره
نمي دونم
!بيا ديگه, "تري"من كاپوچينو ساز رو تميز ميكنم
مگه كاپوچينو ساز رو تميز نمي كني؟
.معلومه كه مي كنم
.يعني, تميزش خواهم كرد
.يعني ,قراره تميزش كنم
!خيله خب, باشه, باشه,باشه
حله-
واقعا؟-
كي هميشه در خدمته, عزيز؟
!اوه, خداي من!خيلي هيجان انگيزه
چقدر مي خواد گيرم بياد؟
چي؟
.گفتي اون به كسايي كه مي خونن پول ميده
منظورم اين بود, "تري" به اون
.زنه پول مي ده چون حرفه ايه
.من تنها كسي نمي شم كه پول بهش نمي رسه
!متاسفم, نه
.نه ,من آهنگ ساز دوم, مي دوني, خيريه نيستم
... هزار جا ديگه تو شهر هست كه مردم
. خوشحال ميشن واسه شنيدن صدام پول بدن..
..وقتي مي خونم ,واسه خودم مي خونم
...من صدقه شما رو نمي خوام
!ممنون
.نمي خوام آمپول بزنم
...شايد بتونن آمپول رو بردارن
.و بپاشنش تو دهنم...
.مثل تفنگ آبپاش
.سلام عرض شد.من دكتر"كارلين"هستم
.يكي رو مي بنيم كه يه كم واكنش آلرژي داره
دكتر, ميشه يه لحظه ببنينمتون ,لطفا؟
.بردارم يه كم از آمپول مي ترسه
درباره اون ايده تفنگ آپاشم بهش گفتي؟
,داداشم دكترا داره
...و مي خواد بدونه
راهي هست كه بشه ...
از دهن دارو بهش برسه ؟
با اين تفضيلات ,يايد يه تزريق
.صورت بگيره, و بايد همين حالا هم باشه
خب؟
.برو و بشين.دكتر گفت بايد يه آمپول بزنه
.تو بايد شجاع باشي
مي توني به خاطر من انجامش بدي؟
.اوه, پسر!خيلي خوب انجامش مي دي
مي خوايي دستم رو فشار بدي؟
.راس ,خيلي زياد فشارش نده
.عزيزم, جدي ميگم
!خيلي محكم فشارش نده
! راس" دستم ول کن"
نقشه خوبيه ,جويي.دفعه بعد
...كه رفتيم بيرون يه زن بلند كنيم
.فقط بايد بريم پارك و لب بگيريم...
!تاكسي!تاكسي
.اون استعداد رو داشته باش
.داشتم امتحانت مي كردم.كارت خوبه
.ادامه بده
!وايسا ,وايسا,وايسا
.هي ,شما.اون خيلي دوست داشتينه
مي توني اين رو بهش بگي؟
.چون خودش فكر مي كنه زيادي صورتيه
امروز چي كار مي كنيد؟-
.ول نمي چرخيم-
ما دو نفر علاقمند به جنس مخالفيم كه
...با يه پسر يكي از دوست هامون
,كه اونم علاقمند به جنس مخالفه مي گرديم ...
.كارهاي مردهاي معمولي رو مي كنيم
تموم شد؟
.اوه, اينجا بايد پياد بشيم
.برو بابا!ما هم همينطور
شماها هم اينورا زندگي مي كنيد؟
.ما تو ساختمون كنار پيداه رو اييم
مي شناختيش؟
از اونجا كه همسايه در اومديم ,درباره
خوردن يه نوشيدني چي مي گين؟
خب ,مي خوايين بريم به "ماركلس"؟
.حتما ,اونجا همه دوستمون دارن
بچه اتون كجاست؟
!بن!بن
همين خوبه.ممكنه صدات رو بشنوه
!و ترمز اضطراري رو بكشه
!اتوبوس رو نگه دار
مطمئنيد نكشسته اتش؟
.خيلي درد مي كنه
.نه ,فقط يه استخوان سائيدگي خفيفه
و درست اينجا
.جاي زخميه كه حلقه ايجاد كرده
خيلي متاسفم-
اشكال نداره-
ببخشيد
!ببخشيد!هي ,دوباره مي تونم "ب"بگم
.كه بعدا مي تونيم جشن بگيريم
...جشن.جشن
... اون يه پسر خيلي خيلي
. خيلي عملي بود
پس تو همون گيتاريست حرفه‌اي هستي؟
.آره ,من "استفني"ام
,خب.اسم من اونجا بود قبلا
.ولي الان فقط نوشته كيك هويج
خب چندتا کُرد بلدي؟
(کُرد : مجموعه‌اي از نتها که هارموني ايجاد ميکنن)
همه اشون رو-
پس "دي"رم بلدي؟-
اي ماينر"هم بلدي؟"
مي دوني چه جوري بايد از "دي"به "اي ماينر"بري؟
خب گيتارت تسمه هم داره؟
واسه من داره
...اسنفني همه کُردها رو بلده
!زودباش!بردار!بردار
دفتر حمل و نقل؟
.من واسه يه كتاب دارم تحقيق مي كنم
مي خوام بدونم اگه اتفاقي يكي يه بچه رو تو
.اتوبوس جا بذاره چي كار مي تونه بكنه
.آره, مي دونم اون شخص خيلي احمقه
:سلام, قضيه اينه
.ما يه صندلي سواري رو تو اتوبوس جا گذاشتيم
.پلاستيك سفيده و درست جلوي دره
.و يه بچه روشه
.مي خواد با تو حرف بزنه
همگي, بيايين يه خوش آمد گويي
... گرم "سنترال پرك"ي داشته باشم به
.تري" يه عوضيه و نمي ذاره كار كنم"
.و من از "سنترال پرك"متنفرم
!"به افتخار "استفني شيفر
مي خوام با آهنگي شروع كنم كه براي
.اولين مردي كه عاشقش شدم نوشتم
"زكري"
...همه دعوتين كه برين به درک
!ما اونايي هستيم كه واسه يچه زنگ زديم
اون اينجاست!؟
اينجاست
.گمونم يكي از شما باباش هستين
منم-
.در حقيقت ,ما جفتمون باباشيم
.اوه, بن!سلام, رفيق
.لطفا بهم بگو كه مي دوني كدوم بچه مال ماست
اون يكي رو تيشرتش عكس اردك
.داره و اون يكي عكس دلقك داره
.و مطمئنا"بن"تيشرت اردك دار پوشيده بود
.يا دلقك
اوه, هي, صدرصد اون بنه!يادته كه يه
!خال كوچولو ناز بغل دهنش داشت
هي, بن!مارو يادته؟
.خب ,خاله بلند شد
چي كار بايد بكنيم؟
.سكه مي اندازيم
.اردك يا دلقك
واسه بچه سكه بندازيم؟-
فكر بهتري داري؟-
.خيله خب, تو هوا بگو چي مي خوايي
شير
.شير, خودشه
!بايد شير رو به يه چيزي نسبت بديم
!درسته
اردك شير باشه
.چون اردك ها شبيه شير مي مونن
چه دلقك هاي ترسناكي اومدن تولدت؟
(چه مشكلي با دلقك ها داري؟)
...فقط توي صبح فرشته صدام كن ,فرشته
...قبل از اينكه بري گونه ام رو لمس كن, عزيزم
...توي صبح صدام كن فرشته ,فرشته
...بعد آروم برگرد برو
...التماست نمي كنم كه كنارم
.بموني...
.بيا.فكر كردم ممكنه سردت باشه
ممنون
!نگاهش كن
.كارت خوب پيش رفته
.هشت دلار و 27سنت
.ولي اصلش اين نيست، چون دودلار اول رو خودم گذاشتم
فقط به خاطر اينكه چرخم
.بچرخه و احساس بهتري بكنم
مي كني؟
مي دوني ,تمام اين قضيه خوندن
.واسه پول در آوردن به من خوش نمياد
"نمي دونم ,وقتي مي خوندم"خود..خود..خود كشي
.يك دلارو75تا گيرم اومد...
ولي "گربه بودار"؟
.25سنت و يه كاندوم گيرم اومد
خب, مي دوني, الان خيلي دلم
.براي "گربه بودار"مي سوزه
عزيزم, فكر نمي كنم همه
.بتونن"گربه بودار"رو درك كنن
يعني اگه همه درست به
"!حيوون هاشون برسن ,بعد "هوش
ولي اونجوريم نيست ,مي دوني؟
عادت كردم كه آهنگ بخونم
.چون باعث ميشه شاد باشم
!الان انگار ,همه اش به خاطر پوله
.خب ,مردم اين تو دلشون واست تنگ شده
.راستش ,يه درخواست هم واسه "گربه بودار"داشتيم
جدي؟كي مي خواست؟
.خب, من
و مي دونم كه آواز پول در بيارت
.نيست, ولي من خودم دوست دارم
اتفاقي يه كاندوم تو جا گيتارت ننداختم؟
.يه جورايي اضطراريه
بيا بگير-
خيلي ممنون-
!هي, "كريستين"!گرفتمش
.مي خوام ازت تشكر كنم كه امروز كنارم بودي
.و متاسفم كه تقريبا دستت رو شكستم
.اشكال نداره
.ببخشيد كه مسمومت كردم
يادته اون مداد رو فرو كردم تو دستت؟
يادمه؟فكر مي كني اين چيه, لكه؟
اون دفعه كه با كدو "سيلويا"ئي كوبيدم تو صورتت يادته؟
...يادته اون جارو رو كردم لا چرخ دوچرخه ات
و بعدش كله ات خورد گوشه پياده رو؟...
.نه, ولي يادمه مردم دربارش بهم مي گفتن
.اميدوارم "بن"هم يه خواهر كوچولو داشته باشه
. منَم اميدوارم خواهره حال "بن" رو بگيره
.مي رم يه بانداژ جديد بيارم
اون دفعه كه پاهاي"ماليبو كن"ت رو بريدم چي؟
(نمونه مرد عروسك باربي)
كار تو بود؟
.پاهاش عفونت کرده بودن
. ممکن بود بميره
.بردارزاده كوچولوي من
!بيا اينجا ,كوچولو
!اين بچه كوچولوي منه, بن
!هي,گريه نمي كنه
!هي ,اون گريه نمي كنه
!هنوزم کلوچه مونده
.من اينجام.اينجام
پسر كوچولوي من چطوره؟
مي خوايي بابايي قنداقت رو
.عوض كنه؟مي دونم, مي دونم
خب, امروز با عمو چندلر و
عمو جويي بهت خوش گذشت؟
.اون امروز يه اتوبوس رو روند
...پسر بزرگ يه اتوبوس رو رونده
.هي ,يه سوال دارم
,چرا اينجا رو باسنش نوشته
"از اموال مسجد جامع؟"
.عاشق اين مي شي
ميشه يه لحظه بن رو نگه داري؟
.بيا اينجا ,بيا اينجا
!همونجا بمون!من كيوي دارم!فرار كن, جويي ,فرار كن
...گربه بودار ,گربه بودار
اونا چي به خوردت مي دن؟
:نه, نه.ببخشيد ,اينجوريه
...گربه بودار ,گربه بودار
!بهتر شد
.خيلي بهتر بود.خوبه
,احساس بدي نداشته باش
.چون آهنگ سختيه
مي خوايي دوباره امتحان كني؟-
از اولش؟-
خب, هيچ "اولش"يي وجود نداره,باشه؟
.قشنگي "گربه بودار"به همينه
.چرا فقط از بعد از من تكرار نمي كني
...گربه بودار, گربه بودار
اونا چي به خوردت مي دن؟
...گربه بودار ,گربه بودار
...تقصير تو نيست
.زيادي بود.ببخشيد