نمي تونيد ميمون رو از پشتتون بردارين؟
...پس بذارينش تو دهنتون
!"با آبجوي "مانكيشاين....
.بگيرش،ميمون
.بگيرش،بگيرش،ميمون
ميمون،ميمون
."آبجوي"مانكيشاين
!چون جنگل اونجاست
.اين تبليغ هميشه من رو خيلي ناراحت مي كنه
ولي بعد يارو آبجو رو باز
..ميكنه و دخترا مي ريزن سرش
.پس به نظر همه چي درسته...
منظورم،به خاطر ميمونه اس
.چون ياد "مارسل"مي افتم
.مي فهمم
به خاطر اينكه جفتشون چشم هاي بزرگ
.قهوه اي دارن و چونه اشون يه كم جلوئه
و اينكه جفتشون ميمون هستن؟
،نمي دونم كار درست رو كردم يا نه
.دادمش رفت
.راس،مجبور بودي.اون هر چي مي ديد بر مي داشت
يعني،يه "ماليبو باربي"دارم كه ديگه نمي تونه
.تو عروسيش لباس سفيد بپوشه
..يادته بعضي وقت ها اون كلاهت رو قرض مي گرفت
،و وقتي پسش مي گرفتي
يه رنگ قرمز مايل به قهوه اي توش بود؟
.آره،حتما،وقتي اون انجامش مي داد جالب بود
...وقتي من اون كارو با كلاه رئيسم كردم
.يه دفعه،شدم"مشكل رفتاري"دار
"سوپر بول  :  قسمت اول "
يه توضيحي بدم:استالكر معمولا به يه نفر زشت ))
((.ميگن كه از يه نفر كه از خودش بهتره خوشش مياد
IMDB-DL.INكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
1.August.2013
هي،اينو ببين!بگو چي گرفتم؟
ريتم؟
.نه.اولين ايميل طرفدارم
.دكتر"رموري"عزيز
بدون كه من دوستت دارم و
.هر كاري ميكنم تا داشته باشمت
،شما"استالكر"ثابت ندارين
"اريكا فورد"
.اوه،صبر كن
"در ضمن.به علاوه،لطفا 14تا از مژه هام رو پيدا كن"
.مي دوني،تو دنيايي ديونگي،اين يعني ازدواج كردي
.آدرس اين واسه "روزهاي زندگيمون"نيست
.اين اومده تو آپارتمانت
،تمبر هم روش نداره
.اين زن تو ساختمونمون بوده
.اوه،خداي من
.استالكر"دار شدم"
ميخوايي بري كجا؟
خب،يه كنفرانس ديرينه
.شناسي تو "لس آنجلس"هست
پس گفتم بذار برم باغ وحش
.و "مارسل"رو سوپرايز كنم
.اون سوپرايز ميشه
...تا وقتي بفهمه يه ميمونه
.و توانايي اون احساس رو نداره...
.فيبي"؟اون يارو خيلي خوش قيافهِ باز اينجاست"
...خب،همگي
تظاهر كنيد دارم براتون يه ...
.داستان مي گم و خيلي جالبه
!پس همه شروع كنيد خنديدن.الان
!مي دونم.مي دونم
.من "راب دونان"ام
."سلام،"راب دونان
،من هيچي از موزيك سرم نميشه
.ولي فكر مي كنم تو كارت خيلي خيلي خوبه
هرچي،من برنامه ريز خواننده ها
.واسه خوندن واسه بچه ها تو كتابخونه ام
و داشتم فكر مي كردم،تا حالا
فكر كردي واسه بچه ها شعر بخوني؟
...دوست دارم چندتا بچه داشته باشم
.تا آهنگ هايي كه واسشون مي نويسم گوش بدن...
واسه شام چي كار كنيم؟
.مي تونيم يه چي واسه خودمون درست كنيم
.اريكا"ست"
"!خداي من."استالكر
.هيچي.بازه
.آره،زدن اون با ماهي تابه ايده خيلي خوبيه
،ولي يه نقشه اصلي تر لازم دارم
!محض احتياط ميگم اون توي كارتون نيست
!بيا از اينجا بريم
!اينبار خونه نيستن
.مي ريم يه جايي
...وقتي از كنارش گذشتيم
،من رو نمي شناسه...
!چون تا حالا همو نديديم
ستاره هاي راديو با اين
!روش از"استالكر"هاشون در ميرن
!داره مياد
منم
.همينه
.اينجوريه كه مي ميريم
حاضري؟
!وايسا،وايسا،وايسا
!"اريكا"
آقاي"گلر"؟-
بله،سلام-
.دين ليپسون"،مدير باغ وحش"
ميخواستم بگم، سوال دارين؟
نمي تونم ميموني كه پارسال به اينجا
...بخشيدم رو پيدا كنم.اون نوعش"كاپوچين"ئه
بگي "مارسل"جوابت رو ميده؟...
.مي ترسم بگم خبرهاي بدي دارم
.مارسل" بين ما نيست"
اوه،خداي من.چه اتفاقي افتاد؟
،مريض شد
...و بعد مريض تر شد
.و بعد يه كم بهتر شد...
.ولي بعدش مرد
!باورم نميشه
"،متاسفم، آقاي "گلر
:ولي مي دوني،از قديم گفتن
."بعضي وقت ها ميمون ها مي ميرن"
...از قديم گفتني نيست كه همه شنيده باشن
.ولي دقيق به درد امروز مي خوره...
.يكي بايد بهم زنگ مي زد-
.متاسفم-
...ببين،مي دونم اين نمي تونه برش گردونه
.بيا،فقط يه پيشكشه
دلار باغ وحش؟
،بله،بيايين و ساعت چهار نمايش پرنده ها رو ببينيد
.نوع "ماكا"كلاه مي پوشه
.اگه ميمونتون نمي ميرد خيلي بهتر به نظر ميومد
مي دونم
!باورم نميشه"جويي"با"استالكر"ش ناهار مي خوره
چه شكليه؟
خب،"كوزت"تو بينوايان رو يادته؟
.خب،دقيقا بر عكس اون قيافشه
و ديوونه نيست؟
.اوه،نه،نه.اون كاملا "وك جاب"ئه
(كسي كه ديوونه است و خطري به نظر مياد)
.اون فكر مي كنه جوري واقعا دكتر"رموري"ئه
!اوه، خداي من
و اون باهاش مي ره بيرون؟
.نمي تونه اين كارو بكنه
فقط به دليل اينكه اين زن فكر مي كنه از
...توي جعبه جادوي اتاق نشيمنش
مي تونه جويي واقعي رو ببينه معنيش ..
.اين نيست كه اون آدم نيست
خوشحالي حقش نيست؟
عشق حقش نيست؟
چرا به من نگاه مي كنيد؟جويي اونيه كه
!مي خواد سه صوت ترتيب روانيه رو بده
حالت خوبه؟
.نه.عصبيم
...شايد اگه همه رو با لباس زير تصور كنم
فكر خوبي نيست.واسه همين
.آخرين نفري كه اين كارو مي كرد اخراج شد
.فقط عادت دارم واسه آدم بزرگ ها بخونم
بزرگ ها قهوه اشون رو ميخورن و
.كارهاي بزرگسالانه اشون رو مي كنن
...و بچه ها
.گوش مي دن...
.مسوليت پذيري بزرگي مي خواد
چيه؟
ميخوايي ماچم كني؟
.داشتم بهش فكر مي كردم
!خيلي خب!بريم يه كم شعر بگيم
.سلام،همگي من "فيبي"ام-
!سلام،فيبي-
ميخوام چندتا آهنگ راجب
ننه و بابا بزرگ ها بخونم ،خب؟
...حالا مادربزرگ كسيه كه همه دوستش دارن
.واست يه قطار و يه دوچرخه برّاق مي خره
...ولي تازگي واسه شام نيومده
...و آخرين باري كه ديديش خيلي لاغرتر شده
..."حالا مامان بابات ميگن رفته"پرو
ولي حقيقت اينه كه اون مرده
...وشمام يه روز مي رين دنبالش
اوه،"دريك"به نظرت شگفت انگيز نيست؟-
آره،هست-
چيه؟
...خب،اينجا نشستيم،خيلي ريلكس
و چند روز پيش تو ...
.ستون فقرات "سيمون"رو دوختي
.آره،اون خيلي حقه اي بود
..تو واقعيت
.اون عمل 10ساعت وقت مي بره...
.ولي اونا فقط تو دو دقيقه نشونش دادن
اونا"كين؟"
هيچكي
.دريك"تو خيلي با استعدادي"
.بذار اون دست ها رو ببينم
،اوه،اين دست ها
.اين دست هاي خوشگل
.مي تونم بخورمشون
.ولي نمي خورم
.اگه مي خوردي ساعتم رو بالا مي آوردي
.نه،جدي
...اين دست ها
.اين دست هاي معجزگر،جادويي،و زندگي بخش..
،فقط همين كه نزديكشون باشي،لمسشون كني
ميشه يكي رو ليس زد؟
.خيله خب.فقط يكيشون
.كارت خوبه
!اوه،خداي من!يكي كمك كنه!اون داره خفه مي شه
دكتري چيزي اينجا نيست؟
!"آره،بهترين دكتر"سيلم
(اسم يه منطقه)
"!دكتر"ديك رموري
.15دقيقه ديگه بيا منو تو اتاق حيوانات شب ببين
هي،ببين.واقعا با اونجوري
.بودن با مرد ديگه حال نمي كنم
ولي،دلار باغ وحشي؟
!راجب ميمونته
.زنده است
.نمي فهمم
چرا به اون مرد كمك نكردي؟
...چون من دكتر مغز و اعصابم
...و اون كامل جزو كار هاي...
.گوش حلق و بيني بود...
.بايد يه چيزي بهت بگم
.لازم نيست چيزي رو بهم بگي
.لازم نيست خودت رو بهم توضيح بدي
من كيم كه دكتر"دريك رموري"بزرگ رو ببرم زير سوال؟
.بايد خوشحال باشم كه نزديك توام
...هي،من
هي چيه؟
!همين.فقط هي
!مثل آخر رقص.هي
...يه وقت هست كه بزرگتر ميشي
..وقتي ميخوايي با مردم بخوابي
فقط كاري كني ازت خوششون بياد
!ولي نكنيد
...چون كه
...اونم يه چيز ديگه اس...
كه نميخوايين انجام بدين...
!همه با هم
...يه چيز ديگه اس كه نمي خوايي انجام بدين
!آفرين-
!اطلاع رساني عالي-
!اصلا هم مثبت18نبود
!ممنون كه اومدين،همگي
.اون پشت كلوچه هست
عالي بود
.بچه ها عاشقت شدن
!آره!تركوندم
و مي دوني چرا؟
.چون تو حقيقت رو بهشون گفتي
.و هيچوقت هيچكس حقيقت رو به بچه ها نميگه
!تو شگفت انگيز بودي
ولي..؟
از كجا مي دوني يه"ولي"وجود داره؟-
.اين چيزا رو احساس ميكنم-
."چه"ولي"باشه چه "كره
..قضيه اينه كه،فكر ميكنم بعضي والدين
...اميدوارن كه...
شعر هاي بيشتري درمورد ..
.حيوون هاي مزرعه بخوني
.مي تونم اين كار بكنم
جدي؟
!چون اونجوري عالي ميشه
چيه؟ميخوايي ماچم كني؟
.بهش فكر مي كردم
خفاش
.پيك تاريكي
.سريع از غارش مياد بيرون مثل يه پيغام رسون بال دار
.شبح نابيناي ترسناك
رفيق،ميمونم؟
.اوه،آره،درسته
...يه دزدي انجام شد
.يه چندماه پيش...
.كار يكي از خودي هاست
.ميمونت ربوده شد
!باغ وحش بهم گفت ميمونم مرده
!باغ وحش
هر چي باغ وحش بهت بگه باور مي كني؟
.تنها چيزي كه باغ وحش كلا بهم گفته رو
!البته كه ميگن اون مرده
.نميخوان تبليغات بد درموردشون بشه
.يه لاپوشوني بزرگ
مي دوني اين قضيه تهش به كي مي رسه؟
اون يارو "ليپسون"؟
ليپسون" مي دونه؟"
ليپسون"مي دونه،ها؟"
".سلام،آقاي"پاسم
(اسم اين جونوره)
.معماي درخت ها،آويزون شاخه،شب زنده دار
.جاذبه رو گذاشتي جيب بغلت-
رفيق،ميمونم.ميمونم؟-
...حرف تو كوچه خيابون
خب،وقتي مي گم"خيابون"،منظورم اون خيابون هاي
.كوچيكه كه تو باغ وحش تظاهر ميكنيم خيابونن
.البته
...ميمونت يه شغل جديد پيدا كرده
.تو زمينه سرگرمي...
.تمام چيزي كه مي دونم همينه
!غير قابل باوره
اين اطلاعات چقدر واست ارزش داشت،دوست من؟
داري سعي ميكني كاري كني بهت رشوه بدم؟
شايد
.ولي الانشم همه چي رو بهم گفتي
داشته باش
!اون واقعا ميمون"مانكي شاين"ئه
مي خوايي چي كار كني؟
زنگ مي زنم يه شركت آبجو
.و سعي ميكنم بفهمم كجاست
.اين كارو من وقتي اسب هامو گم كردم كردم
!خب،بازم سلام
"!سلام،"فيبي
امروز،مي خواييم با چندتا آهنگ
.درباره حيوون هاي مزرعه شروع كنيم
.اوه،گاوه تو چمنزار"موو"ميكنه
..كشاورز مي زنه تو سرش و تيكه تيكه اش ميكنه
.و اينجوري همبرگر درست ميكنيم
!حالا مرغ ها
!"فقط تو مي توني نجاتش بدي،"دريك
.لعنتي!من يه دكتر
.خدا نيستم
.اينم تمام سيستم باور من
.اريكا"م"
.زود!تلويزيون رو خاموش كنيد
!نه،ميخوام ببينم چي ميشه
.من"لسلي"رو از كما در ميارم و با هم حال ميكنيم
چطور ممكنه؟
!تازه داشتي "سابرينا"رو ماچ مي كردي
.ريچل،توي اون دنيا جويي جراح مغز و اعصابه
.سلام،"اريكا".بيا تو
چطور اينقدر سريع رسيدي؟
.تازه ديدمت كه تو "سيلم"بودي
.درسته،اونا منو با هلي كوپتر آوردن
چه خبر؟
!شما هم به نظر پارتي دارين
اون اينجاست؟-
كي؟-
!سابرينا".در موردتون مي دونم"
امروز ديدمتون،تو اتاق
.استراحت دكتر هم رو ماچ مي كردين
.اينجور كه فكر مي كني نيست
!بهم گفتي بودي فقط با مني
.خيله خب،ببين
.بسه
.فكر كنم ديگه نبايد همديگه رو ببينيم
...ببين،بايد خيلي وقت پيش بهت مي گفتم
.ولي من دكتر"دريك رموري"نيستم...
.من اصلا دكتر نيستم.من بازيگرم
.فقط تظاهر مي كنم يه دكترم
اوه،خدا!مردم بيمارستان هم اينو مي دونن؟
كسي هست بخواد بهم كمك كنه؟
!اوه!مي دونم!مي دونم
من كجام؟
...بيمارستان دانشگاه
.همون جايي كه18سال توش بودي...
چطور ممكنه هم اينجا باشي هم اونجا؟
!چون نمايش تلويزيونيه
دريك"،مي دوني خودت با خودت چند چندي؟"
!من"دريك"نيستم
!درسته
...اون"دريك"نيست.اون
"!هانز رموري"يه،برادر شيطاني "دريك"..
راسته؟
!بله!آره،راسته
..و من اينو مي دونم چون
!چون اون تظاهر كرد كه "دريكه"تا با من بخوابه..
!و بعد به من گفت باهام فرار ميكنه
!ولي نكرد
،و صندلي توالت رو جا گذاشته بودي
!حرومزاده
همه اينا راسته؟
.آره،مي ترسم كه باشه
".تو لياقتت خيلي بيشتر از منه "اريكا
.حقته كه با "دريك"واقعي باشي
.اون كسيه كه عاشقش شدي
!برو"سيلم".پيداش كن
!اون كسيه كه مي خوايي
!"اوه،"هانز
"هانس؟"
!هانس
!تو،دو قلوي شيطانيي
."درسته.خداحافظ؛"اريكا
.تو "سيلم"موفق باشي
مواظب باش
."من هيچوقت فراموشت نمي كنم،"هانس
.خيله خب
!اونايي كه آب ريختن
!كمكت مي كرديم
اخراج؟
چرا؟
هيئت مديره كتابخونه يه عالمه
...شكايت از سمت والدين داشته
.در مورد چيزهايي كه مي خوني...
به هيئتت گفتي كه بچه ها مي خوان حقيقت رو بشنون؟
مي فهمم
شايد اگه آهنگ هاي معمولي بچگونه بخوني؟
مي خوايي چي باشم؟
...مثل يه
احمق،گنده،مثل،دايناسور بنفش؟...
.مجبور نيستي "بارني"باشي
(بارني يه شخصيت با لباس دايناسوري)
بارني"كيه؟"
.رد "مارسل"رو گرفتم و اين گيرم اومد
...سالمه،خوشحاله
:و توي نيويوركه داره"اوت بريك"2
.ويروس منهتن رو مي گيره رو فيلم برداي ميكنه
!شوخي ميكني
!شگفت انگيزه-
مي دونم-
،من بالاخره تونستم يه نقش تو تلويزيون بگيرم
.و ميمون ها ميشينن فيلم درست مي كنن
.خب،"ريچل"،من حاضرم
،ببخشيد.اين همونجاست كه اون خانومه مي خونه
همون كه حقيقت رو ميگه؟
.آره،فكر كنم منم
.اون اينجاست
..بعضي وقت ها مردا عاشق زنا مي شن
...بعضي وقتا مردا عاشق مردا ميشن..
..همجنس گراهام هستن
.ولي بعضي ها ميگن اونا خودشون رو مسخره مي كنن
.هيجان انگيزه!يكساله كه ميمونم رو نديدم
چي،هيچوقت تو حموم به پايين نگاه نكردي؟
اوه،بيخيال،حتي اجازه ندارم
.يه جك درمورد "ميمونه كيرته "بگم
.زود مردم.بكشيد عقب،لطفا
.عقب.زود،زود،زود
.ببخشيد
كجا مي تونيم ميمونه رو پيدا كنيم؟
.متاسفم
.نميشه جلوتر برين
.ببخشيد،درست متوجه نشدي
.من يكي از دوست هاشم
.ما قبلا باهم زندگي مي كرديم
"آره،منم تو "پوكونو
.با يه دلفين قرار دارم
!راس"،اوناهاش"
!هي!رفيق
!مارسل!مارسل
...توي جنگل
..جنگل با عظمت
...شيره امشب خوابيده
توي جنگل
...جنگل بزرگ
...شيره امشب خوابيده
..اونا نمي برنت دامپزشكي
.معلومه كه حيوون مورد علاقه اشون نيستي
گربه بودار،گربه بودار-
تقصير تو نيست-
نه
ها ها ها.متاسفم-
چي؟-
مگه چش بود؟
.ام،آه،فكر كنم بهتر باشه يه ذره مردونه تر بخوني