.اين تقريبا چيزيه كه تا حالا اتفاق افتاده
.راس هميشه عاشق ريچل بوده
ولي هر دفعه كه اومد
...بهش بگه ,يه چيزي مانع شد
.مثل گربه ,مردهاي ايتاليايي...
: و بالاخره ,چندلر اينطوري بهش گفت که
"ريچ رو فراموش کن"
ولي وقتي راس رفته بود چين ,چندلر از
.دهنش در رفت كه راس ريچل رو دوست داره
!"بعد اون هم اينطوري گفت : "واي خداي من
.پس اون رفت فرودگاه تا ببينتش
اون نمي دونست كه راس
.با يه زن ديگه از هواپيما پياده ميشه
.اين تقريبا همه چيزيه كه بايد بدونيد
. خب ديگه از ما بسه
شما چيکارا کردين ؟
"دوست دختر جديد راس"
IMDB-DL.INكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
2july2013
.پرواز شماره 457از "بيجين"در حال فرود
!اوه ,خداي من
!اوه, خداي من
ببخشيد
!برين, بيرن, برين
!اضطراريه ,لطفا
.ببخشد, معذرت
. پيدات کردم
...خب ,خب
!چين چطور بود؟تو
.عالي بود
چي شده؟
.خون ريزي داري-
دارم؟-
.اوه, اين رو ببين!آره, خون مياد
,من رو ولش كن
!آقاي.تازه برگشته از شرق
!زودباش, مي خوام همه چي رو بشنوم
!همه چيز رو
خب از كجا شروع كنم؟
".خب, اين "جوليه
.جولي,اين ريچله
...اينا
.واسه تو نيستن...
.اينا واسه توئن
.به كشور ما خوش اومدي
.ممنون.من بچه نيويوركم
.خب اشكال نداره.بذارمش اينجا خون رو بند بياره
تحويل بار؟
دارم بهت ميگم.اون رفت فرودگاه و
. قراره  با راس سنگهاشُ وا بکنه
!اوه, خداي من!خيلي بزرگه
.گنده تر از بزرگه
...اين
خيله خب, گنده تر از بزرگ چيه؟
اين؟
!بچه ها, مدل موي جديد زدين
.آره ,زديم
"ممنون از "ويدال بوفي
چون, مي دوني,"اگه شما خوب به نظر
"نيايين ما خوب به نظر نمياييم
!اون صدا رو دوست دارم
.فرودگاه.فرودگاه.راس
تنها نبود
جولي
!دست انداخته بود رو شونه اش
!!كمرم گرفت!گرفت!گرفت
.فكر كنم سعي ميكنه يه چيزي بهمون بگه
.سريع ,مرتب كنيد
!تو!تو
!تو بهم گفتي از من خوشش مياد
!تو
!اي آدم هاي كند دست
. مشکلي نيست ريچ
.ساك ها رو آورديم
.جولي ,اين خواهرمه, مونيكا
.اين چندلره
.فيبي ,سلام
جويي
.همگي, اين جوليه
جولي
,ولي من اينجا نيستم
.با من آشنا نشدين
فردا كه 20ساعت تو تاكسي
.و هواپيما نباشم قيافه بهتري دارم
.و اتوبوس-
!اوه خداي من-
.اون يارو كه هي داد مي زد-
.اون تف ها-
.بايد اين داستان رو بشنوين
.تو يه اتوبوس بوديم كه راحت 200سالش مي شد
.حداقل, 200سال
!و يه جوجه رو دامنش مي رينه
ببخشيد
تهش رو لو دادم, نه؟
...خودم اين داستان رو تو تاكسي شنيدم
.و تمام چيزي كه تو فكرمه همينه...
عاليه
چطور اين اتفاق افتاد؟
.راس و من هم دانشگاهي بوديم
.از اون موقع همديگه رو نديديم
...من رفتم چين
حدس بزنين مسئول حفّاري بود؟...
!جولي
عالي نيست؟
يعني مثل خري كه بهش
تيتاب دادن آدم رو به وجد نمياره؟
.ابراز احساسات ميكنه
.مي خواستيم يه سلام عليك كوتاه بكنيم
.بعد ميخواييم بريم بچه رو ببينيم-
.بعد بريم بخوابيم-
.الان به زمان ما ,6فرداست
.ببين بهمون نگو چه اتفاقي مي خواد بيوفته
.چون من دوست دارم سوپرايز بشم
! خدافظ
ميشه يه كم قهوه بدي؟-
حتما-
...سلام ريچ ميش
هنوز باهاش حرف نزدي؟-
نه-
.پس, نه
تو چين چه بلايي سرت اومد؟
آخرين باري كه ديديمت, كاملا
.عاشق چيز شده بودي, مي دوني
مي دونم كه بودم
:فقط يه صدايي درونم بود كه هميشه مي گفت
"هيچوقت اين اتفاق نمي افته.ولش كن"
مي دوني اون صداي كي بود؟
خدا؟
.تو بودي, رفيق
.شايد من وسيله خدا بودم
تو درست ميگفتي.اون به من نگاه
.ميكنه و فقط يه دوست مي بينه.همين
...و بعد با جولي آشنا شدم
.و خيلي داره بهمون خوش مي گذره...
و بايد بگم ,اگه به خاطر تو
.نبود هيچوقت باهاش قرار نمي ذاشتم
.خب, يكي طلبم, گنده خان
.اينم ليمونادت
.من ليموناد سفارش ندادم
,خب ,پس بهتره بري پسش بدي
.دارن مي زنن به حسابت
!برو ,برو, برو!زود باش!بجنب
خب ,چي فهميدي؟
..گفتش
..اون گفت
.داره بهشون خوش ميگذره
متاسفم
ولي اگر بخواي ببيني اين ليوان
... يه نيمه پر هم داره اون هم اينکه
. تمام اين تصميمات رو خودش تنهائي گرفته..
.بدون هيچ كمك خارجي ,اصلا و ابدا...
كجاي اين شد نيمه پر ليوان ؟
.خيلي شديد بايد بخواي تا بتوني ببينيش
جالب قضيه اينه که ، اينها همونهائي هستن
. که تو يارکشي آخرين نفر برشون ميداشتن
.هي ,فيبز
مي دوني به چي فكر ميكنم؟
...موندي
...حالا كه اين همه از آخرين سكست گذشته..
شايد راهش رو عوض كرده باشن؟...
.نه.با اينكه الان چيزيه كه دارم بهش فكر ميكنم
خب به چي فكر ميكني؟
داشتم فكر ميكردم, حالا كه تونستي مو هاي اونا
.رو مدل بدي شايد مال منم بتوني درست كني
نه
چرا نه؟
...چون كه من
به طور وحشتناكي كوني ام
.و هي مردم رو كنترل ميكنم
.نه ,اينجوري نيستي
.مي دونم نيستم ,ولي تو هستي
فقط داشتم سعي  ميكردم احساست رو شريک بشم
صبر كن
.راس, جوليه با تو كار داره
كسي خياط خوب سراغ داره؟
مي خوايي لباس هاتو تعمير كني؟
.نه, نه, فقط دنبال يه نفرم كه با گچ روم نقاشي كنه
برو پيش "فرانكي".خانواده
.من هميشه مي رن پيش اون
.وقتي 15سالم بود اولين كت شلوارم رو اون دوخت
.نه, صبركن, 16
.نه, ببخشيد, 15
خيله خب, 1990كي بود؟
!وقتي گير كرد ديگه بايد گوش پاك كن رو در بياري
.عزيزم ,بعدا مي بينمت
.خب, باي
خيلي خوبه
.خب.نه, تو قطع كن
.نه ,تو
.يك ,دو ,سه
.تو هم قطع نكردي
.قطع نكرد
.نه, تو قطع كن
.تو.تو
.ببخشيد ,فكر كردم داري با من حرف مي زني
.ريچل
.دوباره بهش زنگ مي زنم
.سلام, عزيزم.متاسفم
.يهو قطع شد
.نه, تو قطع كن
چطور اين بلا سرم اومد؟
.يه هفته پيش, دو هفته پيش, خوب بودم
.راس, راس بود.فقط يه مرد
... "الان, يه دفعه شده "راااااس
.يه مرد خيلي عاليه كه نمي تونم داشته باشمش..
.عزيزم ,منم مي خوام اون رو داشته باشي
.مي دونم
.نه, خودم باهاش كنار ميام
!بايد از اينجا برم
,خب ,مهم نيست شما چي ميگين
.انگار يه چيزي اذيتش ميكنه
.مي دوني ,فكر كنم 16سالم بود
.لطفا, فقط يه ذره از پشتش رو بزن
"هنوزم ميگم "نه
صبح به خير
ميشه واسه يه ثاينه چشم هاتون رو ببندين؟
.نه, نه, نه.ديگه گول نمي خورم
چه خبره؟
.يه جورايي ديشب يه كار احمقانه اي كردم
چه كار احمقانه اي كردي؟
...پاولو, حالا كه همه رو ديدي
.بهتره تا همه تورو نديدن بري...
ريچل ,چطور اين اتفاق افتاد؟
.نمي دونم ,ديشب بهش بر خوردم
كجا؟-
تو آپارتمانش-
.اين آب ميوه است
يادته که به خاطر اينكه به فيبي
نظر داشته باهاش بهم زدي؟
.اوه, خدا, مي دونم
.من رقت انگيزم ,يه بازنده ام
.عزيزم, تو رقت انگيز نيستي
.فقط ناراحتي
.مردم وقتي ناراحتن كاراي احمقانه مي كنن
خداي من, اگه يه پنچ سنتي
...جمع مي كردم واسه هر مردي كه نمي
.ولي الان موضوع اشتباه وحشتناكه توئه
.ببخشيد دير كرديم
...ما
. خب, داشتيم دست‌مالي ميکرديم
!هي, راس
..عجب
تو اينجا چي كار مي كني؟
!راكل" رو كردم"
خب, طرف برگشته؟
.آره, برگشته
مشكلي هست؟
.نه ,مشكلي نيست
.خوبه.خوشحالم مشكلي نيست
.فکر کنم بدنباشه به كونم دست نزني
با وجود شيرني هاي خوشمزه
...و با اينكه مي خوامشون
.بايد شلوارم رو ببرم خياطي...
,وقتي "فرانكي"رو ديدي
.بگو جويي سلام عرض ميكنه
.خودش منظورم رو مي فهمه
مطمئني مي تونه كدش رو شناسايي كنه؟
جالبه.آخرين باري كه "پاولو"اينجا
.بود ,موهام خيلي کوتاهتر و قشنگ تر بودن
خيله خب
ولي بايد قول بدي منم منم
...نكني و رئيس‌بازي درنياري
.و مونيكا بازي در نياري...
.قول مي دم
.خيله خب, بذار ببينم
حالا, بعضي از شما قيچي
.مي شين و بعضي هاتون نمي شين
.ولي قول مي دم ,هيچكدومتون درد حس نكنيد
.خيله خب, بسه.نميخوام-
!چي؟من كه چيزي نگفتم-
ولي اين قيافه كسي نيست
.كه به يه نفر ديگه اعتماد داره
...اين قيافه كسيه كه, مي دوني
.به يه نفر ديگه اعتماد نداره...
.متاسفم.متاسفم
فقط يه كم كوتاه تر از اونيه كه راجبش بحث كرده بوديم
ميشه آروم باشي؟
.مي دونم دارم چي كار مي كنم
.اين همون مدليه كه اون مرده داره
كي داره؟
"ديمي مور"
.ديمي مور" مرد نيست"
.خب, تو "آتور"و "10" که مرد بود
!اون "دادلي مور"بود
!من گفتم مي خوام مثل "ديمي مور" بشه
!اوه, خداي من
!اوه خدا
!اوه, خداي من!متاسفم
ديمي مور" كدوم بود؟"
,"اون تو فيلم هاي "فاش شده
!گستاخ"و روح بازي كرده"
.موهاي خيلي قشنگي داره
!مي دونم
ميخواي پاچه‌ش چقدر باشه ؟
. حداقل تا حدي که بشه بهش گفت شلوار
فهميدم
.حالا درز شلوارت رو اندازه مي گيريم
چطوره؟
.خيلي زوده كه چيزي بگم
.داره استراحت ميكنه, كه نشونه خوبيه
موهاش چطوره؟
.نمي خوام بهت دروغ بگم, راس
.اصلا خوب نشده
,رو يه سمتش گيره گذاشتم
.كه به نظر مياد فر خوردن موهاش رو تموم كنه
ميشه ببينميش؟
.موهات خيلي قشنگ شده
.فکر کنم ناراحتش ميكنه
.راس ,تو بيا تو
خب ,تو اوضاعت چطوره ؟
خوبم
اينقدر بد, ها؟
ببين, وقتي زن ها آسيب پذيرن
.يا ناراحتن احساس ميكنم
.يكي از هداياي خدا داديم
..جويي, وقتي ديدم داره با جولي از هواپيما مياد بيرون
.واقعا فكر كردم "راك باتم" خوردم...
(جايي كه مردم هيچي واسه از دست دادن ندارن)
...ولي امروز,انگار "راك باتم" هست
... زيرش 15 متر گُه
.بعد من...
.بايد به راس بگي چه احساسي داري
بيخيال, چه جوري بايد بهش بگم؟
پس جولي چي؟
چي مي خواد بشه؟فقط دو
.هفته است كه باهم مي رن بيرون
.راس 10سال عاشق تو بوده
.نمي دونم.نمي دونم
. من هم با زنهايي بودم
. راستش با زنهاي خيليها بودم
..ولي نكته اينه كه
احساسي كه راس ...
. نسبت به تو داره با هيچكس نداشتم
جدي؟
! هي ، خوشگله ايتاليائي
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم؟
...خياطت
!خيلي مرد بديه...
فرانكي؟راجب چي حرف مي زني؟
هي, چه خبره؟
...خياط جويي
.از من سوء استفاده مي كنه...
.عمرا!من 12ساله مي رم پيش اين يارو
.گفت مي خواد درز تويي شلوارم رو اندازه بگيره
..و بعد دستش رو همينجوري از پام آورد بالا و كاملا
چي؟
! گرفت تو مشتش
!اينجوري شلوار درست مي كنن ديگه
,اول از يه سمت مي رن بالا
. ميندازنش اونور
,بعد مي رن سراغ سمت ديگه
. برش مي گردونن سرجاش , و فاقُ اندازه ميگيرن
راس, تو بهش بگو,مگه خياط ها
اينجوري شلوار اندازه نمي گيرن؟
.آره ,آره ,اينجوريه
!توي زندان
تو چته؟
چي؟
اينطوري نيست؟
!اوه ,خداي من
.حتي "مري تايلر مور"از اين بهتره
.من كه خوشم مياد
! جدي ميگم . فکر ميکنم دهه
ممنون
.موهام خيلي سرگرم شدن
.بيخيال مونيكا ,چيز هاي بدتريم هست
"مي توني "بين ماه و نيويورك گير بيوفتي
"مي دونم مسخره است ولي حقيقته"
ممنون
.خب.من بايد برم.باي
!خدافظ , ريچ
صبر كن ,مي خوايي برِي؟
.آره ,منظور از اينكه گفتم خدافظ همين بود
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم؟
وقتي دكتر تست فتق ميگيره چي ؟
اشكال نداره
چي شده؟
...خب, باشه, اولا
.پاولو و من برنگشتيم پيش هم...
.اون كار احمقانه اي بود كه كردم
...اگه بتونم برگردم به گذشته و دوباره انجامش بدم
.خب, نمي دم...
...دوما
چيه؟
قبل از اينكه چيزي بگي بايد بدونم اين از
...اون چيزاست كه با يه مردي بهم مي زني
...و من مي گم چي فكر ميكنم...
و روز بعد تو برمي گردي ..
..دوباره باهاش دوست مي شي
و من كاملا اسكل مي شم؟...
.خب ,پس, فكر ميكنم اين ياروه يه تفاله است
.ازش متنفرم.يعني ,راستش, جسماً ازش متنفرم
.هميشه اينطوري بوده
.و تو واسه بودن با يه مردي مثل اون خيلي خوبي
جدي؟
..تو به يكي احتياج داري كه قدرت رو بدونه
...و بدونه چقدر جالبي..
...و خوبي و محشري...
.دوست داشتني ,و جذابي....
:مي دوني؟كسي كه هر روز صبح بيدار شه و فكر كنه
!"اوه, خداي من.من با ريچلم"
مي دوني؟كسي كه باعث
.شه حس خوبي داشته باشي
.مثل احساسي كه من به جولي دارم
حرفهات دوماً هم داشت ؟
. نه ,فكر كنم کلش همين بود
.بايد برم
ممنون
!نه ,به خدا قسم ,بابا
!اينجوري شلوار اندازه نمي گيرن
,داشتم به يه مدل كوتاه تر
."فكر مي كردم مثل موهاي "اندي مك دول
آره, مي تونم اين كارو بكنم-
.جدي؟-
ميخوايي همين الان بكنم؟-
!عاليه-
مي بينمت
.مي خوام اين دفعه قشنگ مطمئن بشم
اندي مك دول"اون دختره است كه "
توي 4تا عروسي و يه ختم بود, درسته؟
نه
.اون "رادي مك دول"ئه
.اندي مك دول"اون يارو تو "سياره ميمون ها"ست"
.ممنون-
.قابلي نداشت-
greatRمترجم
AshorroRويرايش از