خب "جُون"چطور بود؟
.ازش جدا شدم
اوه ,چرا؟
نگو كه به خاطر سوارخ هاي دماغ بزرگشه؟
!خيلي گنده بودن
.وقتي عطسه مي كرد, خفاش ازشون مي پريد بيرون
.اونقدرهام گنده نبودن
,بهت ميگم, وقتي تكيه مي داد
.مي تونستم مغزش رو ببينم
...مي خوايي چند تا زن معركه رو به خاطر
مشكلات سطحي ناچيزشون پس بزني؟...
.صبركن.تو اين مورد بايد طرف "چندلر" رو بگيرم
وقتي تازه اومده بودم به
.اين شهر ,و با يه دختره رفتم بيرون
...خيلي خوشگل.قشنگ هم ماچ مي كرد
. ولي سيب گلوش خيلي بزرگ بود...
.اعصابم رو خورد مي كرد
تو يا من؟-
خودم ميگم-
. جويي" ,زن ها سيب گلو ندارن"
دارين من رو اسكل مي كنيد, درسته؟
!آره.مي كنيم
خوب بود. واسه يه ثانيه
!احساس كردم ,مي خوام بگم واي
"وقتي هكلز مي ميره"
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
5july2013
((مترجم:بچه ها حدود 10خطش شنيداري ترجمه شده))
"ويرايش از اشكان"
اسم يه زن رو بگو كه به يه دليل
.درست حسابي ازش جدا شده باشي
."مورين رُزيلو"
چون از كمال الملك بدش
. ميومد دليل خوبي نميشه
"سلام آقاي "هكلز
.دارين بازم اون كارو مي كنيد
.ما هيچ كاري نمي كنيم
.دارين محكم قدم مي زنيد
.اين كار مزاحم پرنده هام ميشه
.شما پرنده ندارين
.مي تونم داشته باشم
.سعي مي كنيم كم تر سروصدا كنيم
ممنون
.ميرم دوباره به جشن شامم بپيوندم
.خيله خب ,باي باي
".خب, "جنيس
.جنيس",درمورد جنيس كه درست بود"
.اون ديگه الكي نبود
.باشه"جنيس" قبوله
.ولي ,دلم واسه "جنيس" تنگ شده
"!سلام, "چندلر بينگ
!اوه, خداي من
!اوه ,چندلر
!حالا!حالا
.خودشه
!همونجا!تندتر
!كم جارو بزن
!ما كه سروصدا نمي كنيم
.ما برديم
!تونستيم
"!آقاي "هكلز
چطور اين اتفاق افتاد؟-
.حتماً داشته جارو مي كرده-
.يه جارو تو دستش پيدا كردن
وحشتناكه-
ميدونم-
.خودم هم ديروز داشتم جارو مي زدم
.مي تونست اين اتفاق واسه من بيوفته
.جاروئه ديگه.از كجا بدوني
.هيچوقت نمي دوني
خيلي ضعيفه ,ولي هنوز
.مي تونم اون رو تو ساختمون احساس كنم
!برو سمت نور, آقاي هكلز
.باشه ,فيبي
,متاسفم
.ولي بعضي مواقع كمك لازم دارن
بفرما
.اشكال نداره ,ادامه بدين, مسخره كنيد
..خيلي چيز ها هست كه من بهشون اعتقاد ندارم
.ولي دليل نميشه كه وجود نداشته باشن...
مثلا؟
مثل دايره هاي توي مزرعه
.مثلث برمودا يا نظريه تكامل
چي, تو به تكامل اعتقاد نداري؟
.نه خيلي
به تكامل اعتقاد نداري؟
...نمي دونم.فقط, مي دوني
.ميمون ها, نظريه داروين  داستان قشنگيه
.ولي فكر كنم خيلي ساده است
...خيلي ساده"؟خيلي"
..فرآيند تکامل در تك تك اعضاي بدن همه موجودات
مختلف كره زمين  طي سال هاي ...
سال "خيلي ساده"است؟
. آره, تو کت من يکي نميره
ببخشيد.تكامل چيزي نيست
.كه بخوايي قبولش كني, فيبي
,تكامل يه حقيقت علميه
...مثل هوايي كه تنفس مي كنيم
.مثل جاذبه...
. نذار بحث جاذبه رو باز کنم
جاذبه‌م باور نداري؟
خب ,اونجوريم نيست كه
.مي دوني, باور نداشته باشمش
..نمي دونم,تازگيا يه احساسي دارم كه
اونقدر كه به سمت زمين ...
.هل داده ميشم كشيده نميشم
.هل ,كشيدين
.اوه اوه ,"ايزاك نيوتن"ئه و اعصابشم خورده
.ايناهاش.و اونجا ,اون يكيه
.اين دكتر,"بادي دويل"ئه
."وكيل "هلكز
.مي خواد باهاتون حرف بزنه
چه كاري مي تونم براتون بكنم؟
.خيله خب, بچه ها, قضيه اينه
...طبق خواسته موكلم
...اون مي خواد تمام دارايي ها زمينيش رو بده به..
".دخترهاي پُر سروصداي بالاي آپارتمان من"...
پس خانواده اش چي؟
.نداره
.خب, بيايين راجب پول هاش حرف بزنيم
.خيله خب ,چيزي در كار نيست
.حالا ,در مورد امضا بحرفيم
.تو دختر پر سروصداي شماره يكي
.تو هم دختر پر سروصداري شماره دويي
باور نمي كنم تمام اين مدت فكر مي كرديم از ما متنفره
شگفت انگيز نيست كه تو زندگي
... كسايي كه حتي نمي شناسيشون
اين قدر تاثير بذاري؟...
اين آشغال دوني رو مي بينيد؟
!اون ازمون متنفر بوده!اين آخرين انتقامش بوده
!تا حالا اين قدر آت آشغال نديده بودم
.راستش,فكر ميكنم صد رحمت به آشغال
.اين رو نيگاه
مي شه ببرمش؟
چطور ممكنه به تكامل اعتقاد نداشته باشي؟
.نمي دونم, ندارم ديگه
!اين لباس بدبو رو ببين
فيبز,من تمام زندگي
.بزرگساليم رو روي تكامل مطالعه كردم
...و ما از سراسر جهان فسيل هايي پيدا كرديم
. كه در حقيقت تكامل هر موجودي رو نشون ميده...
...يعني ,كاملا مي توني ببيني
. كه توي طول زمان تکامل پيدا کردن...
جدي؟مي توني ببينيش؟
!آره!توي آمريكا ,چين, آفريقا ,همه جا
.ببين ,اين رو نمي دونستم
.خب ,اينم از اين
,خب حالا, سوال اصلي اينه
كي اون فسيل ها رو اونجا گذاشته و چرا؟
!اين رو نگاه
.كتاب بزرگ شكاياتم
!هي, اين منم
...18آپريل, صداي بيش از اندازه"
."اون يارو ايتالياييه با يه دختر اومده خونه...
.چندلر,ببين
.تو هم اينجايي
...18آپريل, صداي بيش از اندازه"
هم اتاقي گي اون يارو ايتالياييه "دراي كلينينگ"آورده
(تميز كاري با مواد شيمايي)
.خب, آفرين
.مانيكا, اين لامپ رو نگاه كن
بامزه‌ست مگه نه؟
.بايد نگهش داريم
.ريچل ,فكر كنم به اندازه كافي لامپ معمولي داريم
...چي؟بيخيال, اينجوري نيست كه
.اين دختره رو بخوام نگه دارم يا يه چيز ديگه...
,كه ,راستي
.فكر مي كنم خيلي باحاله
.ببين, به هيچكدوم از وسايلم نمياد
خب, وسايل من چي؟
.تو هچ وسيله اي نداري
هنوزم فكر مي كني اين آپارتمان توئه, مگه نه؟
.آره ,مي كني
تو فكر مي كني اين آپارتمان
.توئه و من فقط يه اتاقش رو اجاره كردم
,خب, درحالي كه تو داري"ممم"مي كني
.من مي رم يه جا واسه لامپ جديدم پيدا كنم
خب,فيبز.مي بيني چطور اين اسباب
بازي هاي كوچيك رو به حركت در ميارم؟
!شست هاي قابل خم كردن
بدون تكامل ,چي جوري
شست هاي خم شو رو توضيح مي دي؟
شايد خدايان قديم لازمشون
.داشتن تا سفينه هاشون رو برونن
.لطفا ,بگو كه شوخي مي كني
ببين ,نميشه بگيم تو به
يه چيزي اعتقاد داري و من ندارم؟
.نه ,نه, فيبز نمي تونيم
چرا نميشه؟
اين چه عقده ايه كه مي خوايي
همه باهات موافق باشن؟
نه, اين كارا واسه چيه؟
.من فكر مي كنم بايد راس رو بذاري زير ميكروسكوپ
اين خونه كه داره از گوشم بيرون مياد؟
.اين رو ببينين
.دفتر خاطرات دوران دبيرستان هكلز
!به نظر طبيعي مياد
.حتي يه جورايي با مزه است
..هكلز ,تو كلاس علوم من رو روده بر كردي"
"تو بامزه ترين بچه مدرسه اي...
بامزه ترين؟هكلز؟-
اينجا نوشته ديگه-
. هکلز به عنوان دلقک کلاس انتخاب شده
. مثل خود من
راست ميگفت!اون رو شنيدين؟
.من بهش ميگم بيش از حد
چيه؟
,هكلز تو گروه ني كار مي كرده
.منم ني مي زدم
... اون مي رفته كلوب "اسكل مادلرز" و من
,كلوبي در كار نبود
.ولي مطمئنم اگه بود باحال مي شد
.خب؟جفتتون خنگ بودين
اينه ديگه
فكر مي كنم عجيبه مي دوني؟
....هكلز و من
...هكلز و من
...من و هكلز
هي ,ميشه بس كني؟
تمام شب اينجا بودي؟
اين رو ببين
. عکس تمام کسائي که هکلز باهاشون ميرفته بيرون
.ببين چي نوشته
"ويويان, خيلي بلنده"
"مگ ,لب هاش گنده است"
"زيادي بلند حرف مي زنه"
"خيلي باهوش"
"وقتي مي خوره صدا در مياره"
اين منم
.اين كاري كه من مي كنم
.منم آخر تنهايي مي ميرم, درست مثل اون
.هكلز استثناست
.قطارهامون رو يه خط آهنه
آره, حتما ,من 30سال ازش عقبم
.ولي ايستگاه هامون يكي هستن
...طعنه اي
!پست و تنها, منزوي گوشه نشين...
مي دوني بايد چي كار كنيم؟
.بايد از اينجا ببريمت بيرون
.بيا ,من واست صبحونه مي خرم
اگه هيچوقت هيچكس رو پيدا نكنم چي؟
...يا بدتر ,اگه پيداش كردم
ولي پيچوندمش چون ...
گمونم رو ميگه "گَوونم"؟
,چندلر, بيخيال
.تو يكي رو پيدا ميكني
از كجا ميدوني؟از كجا؟
.نمي دونم.فقط دارم سعي ميكنم بهت كمك كنم
...مي بينين ,شماها همه اتون ازدواج مي كنيد
.و من تنهايي مي ميرم...
ميشه يه چيزي رو قول بدي؟
وقتي ازدواج كردي ,ميشه من رو تعطيلات دعوت كني؟
.نمي دونم اون موقع داريم چي كار مي كنيم
يعني, اگه خونه اقوام اون باشيم چي؟
.آره, مي فهمم
.مي توني بيايي و جام جهاني رو ببيني
هر سال ,خيله خب؟
مي دوني چيه؟
.من عاقبتم اينجوري نميشه
.مي بينمت, مرد
"گمونم"
!گمونم
اونا رفتن باغ وحش؟
.گمونم
.سلام.منم
!اوه ,خداي من
جنيس؟زنگ زدي جنيس؟
.آره.جنيس
چرا اينقدر دركش سخته؟
جنيس رو يادته, درسته؟
آره.اون باهوش بود, خوشگل بود
.و خيلي صادقانه بهم اهميت مي داد
.جنيس آخرين شانس من براي داشتن يه نفره
!اوه, خداي من
.يا مسيح ,ببين چقدر چربي جمع كرده
!سلام ,همگي-
.سلام ,جنيس-
...جنيس, تو
.آره ,هستم
يعني؟-
يعني مال توئه؟-
!به همين خيال باش, چندلر بينگ
.الان داري به يه زن شوهر كرده نگاه مي كني
تبريك ميگم
.عزيزم ,متاسفم
نمي تونستي پشت تلفن بهم بگي؟
كه چي؟اون وقت قيافه ات
!رو از دست مي دادم؟اوه, نه
!جنيس دوست داره تفريح كنه
هي ,ريچ, مي دوني چند وقته چي بازي نكرديم؟
.لامپ رو قايم كن
.مانيكا, بيخيال شو
مي دوني كه من به صدف حساسيت دارم؟
.پس مجبوري لامپ هاي ديگه رو بخوري
.مرد دانشمند ترسناك اومده
.خب, فيبي, بسه ديگه
.تو اين كيف حقايق علمي رو آوردم
.يه كيف از حقايق, اگه بخواي اسمي براش بذاري
بعضي از اين فسيل ها بيش
.از200ميليون سال قدمت دارن
,ببين, قبل از اينكه شروع كني
.من تكامل رو رد نمي كنم
.اينم يكي از چيزهاي ممكنه
.اين تنها چيز ممكنه
راس, ميشه ذهنتُ ,مثلا, اين قدر باز كني؟
يه زماني نبوده كه درخشنده ترين
ذهن هاي دنيا باور داشتن زمين صافه؟
..و تا50سال پيش فكر مي كردين اتم كوچكترين چيزه
تا اينكه تونستين بازش كنين ...
.و تمام اون مزخرفات ريخت بيرون
..داري ميگي اينقدر مغروري كه
نمي توني اعتراف كني ...
...كه به احتمال كوچولو, موچولو
ممكنه در اين مورد اشتباه كني؟...
...ممكنه
...خيلي كوچولو..
...موچولو...
.ممكن باشه...
.باور نمي كنم تسليم شدي
!تو تمام سيستم اعتقاداتت رو ول كردي
قبلا ,باهات موافق نبودم, ولي
.بهت احترام مي ذاشتم
...ولي
فردا چي جوري مي خوايي بري سر كار؟
چطوري مي توني تو صورت
دانشمند هاي ديگه نگاه كني؟
چه جوري مي خوايي با خودت روبه‌رو بشي ؟
.حال داد
خب كي گرسنه اشه؟
من
.منم.بذار برم كتم رو بيارم
چي شد؟
.اتفاقي بود,قسم مي خورم
داشتم ژاكتم رو مي پوشيدم
.و اون چيزه و اون لامپه و شكست
!اوه, لطفا ,مونيكا
!تو هميشه ار لامپم بدت ميومد
و حالا يه دفعه, خيلي جادويي ,افتاد شكست؟
فيبي, بهش بگو؟
.من نديدم, چون داشتم ژاكتم رو مي پوشيدم
.ولي مي خوام حرفت رو باور كنم
.هي, چندلر. مونيكا صدف حلزونيم رو شكست
زرشك
!من تنها مي ميرم
.باشه ,تو بردي
.چندلر, تو تو تنهايي نمي ميري
جنيس زاپاسم بود, خب؟
.و حالا بايد يه مار بگيرم
چرا؟
.اگه قراره يه پير مرد تنها باشم, يه چيزي لازم دارم
.مي دوني, يه سرگرمي
مثل اون يارو تو مترو كه
.داشت صورت خودش رو مي خورد
,پس فكر كردم من ميشم
"مرد ديوونه با يه مار"
.مرد ديوونه ماري
,بعد بازم چندتا مار مي گيرم
.صداشون مي كنم عزيزانم
!بچه ها پا تو جايي كه هستم نمي ذارن
!از سر راهم فرار مي كنن
,!فرياد مي زنن
"از دست مرد ديوونه ماري فرار كنيد"
.بايد بيخيال اين قضيه بشي
.تو تنهايي نمي ميمري
.معلومه كه مي ميرم
من تنها كسايي كه به اندازه كافي
...خل بودن كه باهام قرار بذارن پيچوندم
بعدش هي نشستم از اين غر ميزنم
. که زن درست حسابي پيدا نميشه
...تو الان تمام مردي هايي كه باهاشون
.قرار گذاشتيم رو توضيح دادي...
.تو يه موجود عجيب نيستي
.يه مردي
راست ميگه
.يعني همه اتون مثل همين
.يه دقيقه صبر كن, يه لحظه وايسا
.آره فرق ميكنه
.تو كاملا متفاوتي
از لحاظ بدي؟
.نه ,عزيزم ,يه لحاظ شگفت انگيز
.الان مي دوني چي مي خوايي
. اکثر مردا اصلاً همين رو نميدونن
تو حاضري كه ريسك كني, آسيب پذير
.شي و با يكي صميمي بشي
.عاقبتت تنهايي نميشه
.تو به جنيس زنگ زدي
!يعني تا اين حد مي خوايي با يكي باشي
!تو تونستي-
!زنگ زدي-
!تو آماده اي كه متعهد بشي
!اين رو ديگه نمي دونم
اونجا چي داري؟
يه چيز ديگه كه مال تو نيست و مي توني بشكنيش؟
مي دونم كه دوستش داري و مي خوام داشته باشيش
.تو آپارتمانمون قشنگ ميشه
ممنون
اشكال نداره
همه اتون خوشحال ميشين
.وقتي مي گم فردا با يكي قرار دارم
.اين زنه "آليسون"توي محل كار
.اون عاليه
.خوشگله, باهوشه
...و
...قبلا بيخيالش شده بودم ,چون اون...
.سرش به طور غير طبيعي برزگه...
.ولي ديگه نمي ذارم اين چيزا جلوم رو بگيره
.منو ببينيد.من بزرگ مي شم
نمي شه خاطراتش رو بندازيم دور, ميشه؟
من برش مي دارم
خاطرات اون رو مي خوايي؟
.بعضي مردم چيز هاي خوبي در موردش گفتن
.يكي بايد نگه اش داره
.خدايا, خيلي عجيبه
.تمام زندگيش تو اين آپارتمان بوده و حالا رفته
فكر مي كنم خوب باشه چند
.دقيقه دست نگه داريم به خاطر آقاي هكلز
.يه جورايي دردسر بود
.بودش ,ولي اونم آدم بود
.شما همه اتون مي ريد جهنم
!خيلي هم گنده نبود
اون رو با خودت مي بري, ها؟-
.اوه ,آره-
ميايي؟
.يه ثانيه ديگه
.خداحافط ,آقاي هكلز
.سعي مي كنيم كمتر سروصدا كنيم
greatRمترجم
AshorroRويرايش از
.تخصصم كاملا به درد نخور بود
وقتي به رشته هاي دانشگاه نگاه مي كني
"چند نفر رو مي بيني كه بگن "فلسفه مي خواييم
حتما
!خداي من, چه سر بزرگي
.توي دفتر اينقدر گنده نبود
.شايد به خاطر نوره
. حتما كله من سرکار اندازه توپ گلف به نظر مياد
!خيلي روش كليك نكن.زود
!5تا از چيزايي كه ازش خوشت مياد بگو
.لبخند قشنگ ,خوب لباس مي پوشه
!سر بزرگ ,سر بزرگ ,سر بزرگ