مامان, ميشه آروم باشي؟
,اون قضيه 10 تا خيابون از اينجا فاصله داشته
.و اون زنه تو شب تنهايي جايي مي رفته
.من هيچوقت اون كارو نمي كنم
.مامان ,بيخيال ,كم نگران باش
.خيابون اينجا امنه.ساختمونمون امنه.هيچي نيست
اوه, خداي من!اينجا چي كار مي كني!؟
!مامان, بايد برم, بايد برم
خب
.مشکلي نيست ,روزنامه‌ت رو بخون
.مي خوام برم قابلمه رو بردارم
.واسه تو نيست
.خب, همين خوبه
...قسمت خانوادگي رو بخون
...از كمدي ملايم لذت ببر...
...اوه خداي من ,اوه خداي من, اوه خداي من..
.در بازه ,بچه ها
مي تونم كمكتون كنم؟
.من دنبال "فيبي" مي گردم
هنوزم اينجا زندگي مي كنه؟
.نه, نمي كنه.ولي مي تونم پيامت رو بهش برسونم
.عاليه.فقط بهش بگو شوهرش اومده
چيش؟
چطور اون كارو كردي؟
"شوهر فيبي"
imdb-dl.inكاري از گروه
greatRمترجم
10july2013
.غيرقابل باوره, فيبز
چطور مي توني ازدواج كرده باشي؟
همچين "ازدواج"ازدواجم نكردم ,مي دوني؟
...اون فقط يه دوسته ,و همنجس گراست
,و اهل كانادا بود..
.و"گرين كارت"لازم داشت
باورم نميشه با "دانكن"ازدواج كردي؟
.چطور تونستي بهم نگي؟ما با هم زندگي مي كنيم
.ما همه چيز رو بهم ميگفتيم
متاسفم,ولي مي دونستم اگه
...بهت بگم ,مي خواستي سريع قضاوت كني
.و موافقت نمي كردي...
!معلومه كه موافقت نمي كردم
تو كاملا عاشق اين يارو
.بودي كه, سلام ,همجنس گراست
چه فكري واسه خودت مي كردي؟
.ديدي؟و فكر كردي كه مي خواد زود قضاوت كنه
.من عاشقش نبودم
.فقط به يه دوست كمك مي كردم
,جون عمه ات, وقتي اون از شهر رفت
.يه ماه پيژامه پات بود
.و ديدمت كه يه "چيز برگر"خوردي
خب, نخوردي؟
.شايد خورده باشم
.باورم نميشه بهم نگفتي
مثلا خودت همه چي رو بهم مي گي؟
چي رو تا حالا بهت نگفتم؟
.نمي دونم
...مثلا اين چطوره: شرته رو تير چراغ برق مال توئه
و وقتي داشتي با "بابي"توي تراس ..
!سكس مي كردي اونجا افتاده
چي؟
يه دقيقه وايسا!كي بهت گفت؟
.كارت تمومه
.نمي دونستم يه راز بزرگه
.اوه ,اصلا بزرگ نيست ,اصلا
...مي دوني, يه جورايي مثل اينه كه, بگم
!نمي دونم ,داشتن يه ممه سوم...
تو يه ممه سوم داري؟
!اي جنده
!درش بيار!درش بيار
.بيخيال ,ديدني نيست!يه برآمدگي كوچيكه
.كاملا بي استفاده است
بر خلاف اون دوتا ممه ديگه ات که چندتا استفاده دارن؟
!باورم نميشه
.به من گفته بودي يه "نابن"ئه
جويي, فكر مي كردي "نابن"چي مي تونه باشه؟
نمي دونم ,يه چيزي مي بيني ,يه چيزي
.مي شنوي, فكر كردم "نابن"همون نابنه
!بذار دوباره ببينمش-
!آره ,نابنت رو نشونمون بده-
!جويي تو فيلم سوپر بازي كرده
,اگه بيوفتم تو چاه
!همه رو با خودم مي برم
!اوه,خداي من-
تو فيلم سوپر بودي!؟-
خب ,خب ,خب, اون موقع جوون
.بودم و يه شغل مي خواستم
.ولي لحظه آخر نتونستم انجامش بدم
گذاشتن اوني بشم كه مياد دستگاه
...كپي رو درست كنه ولي نمي تونه
.چون دو نفر دارن روش سكس مي كنن...
!چه وحشيانه
شكلش چه جوريه؟-
روش مو داره؟-
اگه بهش دست بزني چي ميشه؟
خب, كاري هم ميكنه, مثلا,يه كار خاص؟
آره, راس, اگه پستون سومم
...رو فشار بدي در ورودي به
.سرزمين جادويي "نارنيا" باز ميشه ...
مي دوني, تو بعضي فرهنگ ها
.داشتن پستون سوم نشونه قوي بودنه
,بهترين كلبه رو مي دن بهت
.و زن ها لخت دور تا دورت مي رقصن
هيچكدوم از اين فرهنگ ها
احيانا, تو"تراي استيت"هست؟
(بهضي از شهر هاي امريكا كه خيلي خرافاتين)
.مي دوني, تو خيلي معركه اي
چيزي هست كه ندوني؟
!جولي خيلي باهوشه
!جولي خيلي خاصه
منم همون قدر كه تو دوست
.داري با راس باشي مي خوام كه باشي
.ولي الان با اونه
.بايد بيخيالش بشي
.اوه, مجبورم بيخيالش بشم
.خودم نمي دونستم بايد چي كار كنم
.فقط كافيه بيخيالش بشم
! هلو رو باش-
كجا مي خوايي بري؟-
.مي رم"دانكن"رو ببينم
.امشب تو "گاردن"اسكيت ميكنه
.اون تو "كاپدز"ئه
(يه نمايش رو يخ سيار)
كاپدز رو يخ؟-
.نه "كاپدز" رو شن-
,چرخش ها به اون سرعت نيست
.ولي وقت مي افتن؟خنده داره
.باروم نميشه.واسش لباس پوشيدي
.بازم داري خودت رو تو اون وضعيت مي اندازي
.باشه, نه
محض اطلاع, ميخوام برم ببينمش تا بتونم
.تمام اون احساسات رو فراموش كنم
و دليل اينكه لباس خوب
...پوشيدم اينه كه فكر مي كنم
خوبه كه جلوي شوهر ...
.همجنس گرات خوش تيپ باشي
.اي لعنتي, شيرمون تموم شده
چندلر, ميشه برام پرش كني؟
.فهيمدم ,گرفتم.به خاطر قضيه پستون سومه
.خب ,عزيزم,بعدا مي بينمت
.بعدا مي بينمت, ريچ-
.باي باي ,جولي-
!بيخيال, بكش بيرون ديگه
ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟-
حتما-
چيه؟
.زودباش, باهام حرف بزن
...بيشترين زماني كه قبل از سكس
با يه نفر بودي چقدر بوده؟...
چرا؟كي نميكنه؟
تو و جولي نمي كنيد؟
تو هنوز با جولي سكس نكردي؟
تكنيكي؟
نه
به خاطر اينه كه تو تخت سرد مزاجه؟
,يا يه جوراي مدير بازي در مياره
كاري ميكنه احساس كني مدرسه اي؟
.نه!اون عاليه
.و اينجوري نيست كه هيچ كاري نكرده باشيم
.ما يه كارهاي ديگه مي كنيم
.يه عالمه كارهاي ديگه
.نه!نمي خوام جزئيات رو بدونم
...نه, فقط
.از منه
...من تمام زندگيم رو با يه زن بودم
.و بعد معلوم شد كه همنجس گرا بوده...
.و حالا نمي تونم اونو از ذهنم بيرون كنم
..تبديل شده, به اين
! اين چيز...
.حتما الان فكر مي كني عجيبم
.نه ,نه, فكر نمي كنم عجيبي
...فكر مي كنم ,فكر مي كنم
در واقع, مي دوني به چي فكر مي كنم؟-
چي؟-
.فكر ميكنم جذابه
جذاب؟
.بذار يه چيزي بهت بگم
...به عنوان يه زن
...هيچي جذاب تر از...
.مردي نيست كه نمي خواد سكس داشته باشه...
بي شوخي؟
مي دوني من بودم چي كار مي كردم؟
.صبر مي كردم
صبر مي كردي؟-
...دقيقا.صبر مي كردم-
...و صبر مي كردم...
.و بعد بازم صبر مي كردم
جدي؟
اهميت هم نمي دم چقدر
...بخواد, التماس كنه ,به پات بيوفته
.يا حتي بگه ميره با يه مرد ديگه سكس ميكنه...
.اين يعني داره جواب ميده
واقعا زنا اين رو مي خوان؟
.بيشتر از جواهر حتي
!اين رو ببين!خيلي خوشگل شدي
.واقعا؟ممنون
!تو هم شدي .برق ميزني
!"خيلي شگفت انگيزه, آقاي "كاپدز
يادمه وقتي تازه سلطان
.جمعه ها توي "يخ هاي آقاي راجر خوبن" شده بودي
.تو هميشه مي گفتي مي تونم
خب, مي دوني, توي اين قضايا
. يکمي اسرارآميزم
!خدايا ,دلم واست تنگ شده بود
.مي خوام لباسام رو عوض كنم-
باشه-
الان
.او!خب.باشه
"!اولي"
چي؟
...لباست گاوبازي بود پس
!"اولي"
عزيزم ,ميشه اين رو يه لحظه نگه داري؟
.ببخشيد ,يه ديرينه شناس رو صورتت بود
.ولي الان رفتش
.ديگه مشکلي نداري
.سلام, همگي
مي خوام به خاطر
.صحبت هايي كه داشتيم تشكر كنم
اوه, خدا!مشكلي نيست!مي خوايي
قضيه صبر كردن رو اجرا كني؟
مي خواستم, ولي بعد از اينكه
.با تو حرف زدم ,با جويي حرف زديم
خوبه.اون چي بهت گفت؟
.ساده ,گفت بايد بيخيال خودم بشم و انجامش بدم
پس در مورد چيزي كه گفته بودي
.فكر كردم و بعد راجب چيزي كه اون گفت
و به حرف اون, امشب ميتونم
...سكس داشته باشم, پس
اين چيه توي جيب من؟
!چرا ,اين فيلم سوپر جوييه
!بذارش تو دستگاه
من مشكلي ندارم ,اگه
...تو هم با ديدن مردمي كه
.دو تا پستون دارن مشكل نداري...
.مردم سكس مي كنن
.اين دقيقا همون چيزيه كه مي خوام ببينم
مگه مردمي كه مي خوان سكس كنن چشونه؟
...خب, مي دوني, اين فيلم ها  باعث اهانت و
...و خفت دادن به زن ها و مونثاته..
.و نورپردازي هميشه چشم نانوازه
.مونيكا ,كمكم كن-
!به درك ,مي خوام جويي رو ببينم-
خب داستان هم داره؟
..يا همينجوري شروع مي كنن به عملي
.او.هيچي
يه دقيقه صبر كن.اين ديوونه ترين
.امتحان تايپيه كه ديدم
. حرف من اينه, بهتره به دختره کار بدن
.اونطوري که من ميبينم گويا به مرده دارن کار ميدن
.اينجا من ميام
.ببين, اومدم دستگاه كپي رو تعمير كنم
.ولي نمي تونم به دستگاه كپي برسم
دارم فكر مي كنم,"بايد چي كار كنم"؟
.پس فقط وايسادم و سكس رو نگاه كردم
!بعد من ميگم ,اينجا ديالوگ منه
.مي دوني ,اون كار واسه جا كاغذ بده
!كارت خوب بود ,دوست من
,صبر كن,بازم منو مي بينين.وايسا
.كون مرده جلو من رو گرفته
...من اينجام.من اينجام.من اينجام
خب ,خب چه خبر؟
ديروز اومده بودي من رو ببيني؟
.يه جورايي طلاق لازم دارم
...او
.كي...
واسه چي؟
.راستش, مي خوام دوباره ازدواج كنم
چي؟
.اوه, خدا, نمي دونم چه جوري بايد بهت بگم
.من همنجس باز نيستم
.نمي فهمم.حاليم نميشه
چطور ممكنه نباشي؟
...تو خيلي باهوش و با مزه اي
و اون جشن هاي اهداي ..
!جوايز آكادمي رو راه انداختي
.مي دونم, منم هي همين رو به خودم مي گم
ولي به يه نقطه اي مي رسي
.كه ديگه نمي توني با دروغ زندگي کني
چند وقته مي دوني؟
.فكر كنم از يه لحاظ هميشه مي دونستم
.فكر كردم بايد يه چيز ديگه باشم
.من يه رقاص رو يخم, همه دوستام گِي هستن
.فقط سعي مي كردم همرنگ جماعت شم
و يه زن هم در كاره؟
.اسمش "دبرا"است
خب ,اون اولين كسيه كه باهاش بودي؟
...هيچوقت اين رو بهت نگفتم
...ولي يكي دوباري شده ,اون زمان تو دانشگاه...
...كه خفن مست كردم ,و مستقيم رفتم "بار"و...
.و روز بعد که پا شدم يه زن بغلم بوده...
,به خودم مي گفتم مشروبه ديگه
.همه تو دانشگاه از اين تجربه‌ها دارن
حتما
.حالا مي دونم كه چاره ديگه اي ندارم
!من اينجوري به دنيا اومدم
.نمي دونم چي بگم
واسه 6سال با يه زني ازدواج مي كني
.و فكر مي كني مي شناسيش
,و بعد يه روز ميگه
!"اوه ,من همجنسباز نيستم"
.من هنوزم خودمم
چرا همون 6سال پيش اين رو نفهميدي؟
.مي دوني ,اونجا هنوزم بوي ميمون ميده
. خب ديگه نيازي نيست من بحثش پيش بکشم
,خيلي عالي بود
.ولي ديگه رسما خسته شدم
.منم.بايد برم
!نه!بيخيال ,بچه ها
.بيخيال, تازه ساعت 11و نيمه
بيايين حرف بزنيم.تازگي‌ها ديگه
.نميشنيم دور هم حرف بزنيم
.ريچل ,ما همه اش همين كارو مي كنيم
.شايد كار ما اين باشه
ولي جولي چي؟
جولي چي؟
..خب ,الان نزديك 2ماه شده كه وارد زندگي ما شدي
.و ما هنوز درست نمي شناسيمت...
يعني, جولي كيه؟
چي دوست داري؟
چي دوست نداري؟
.ما مي خواييم همه چيز رو بدونيم
.خب ,اين يه مدت وقت مي بره
خب؟
ميگم, كي واسه شناختن جولي وقت نداره؟
.من وقت دارم كه جولي رو بشناسم
.من خوب مي شناسمش
ميشه برم؟
.اشكال نداره
.خب ,جولي, بيا با دوران بچگيت شروع كنيم
چطور گذشت؟
...لپ كلام
خب ,به ننه بابات گفتي؟
.نه, ولي اشكال نداره
.اونا بچه هاي باحالين
..بردارم هم تمايل به جنس مخالف داره, پس
.بفرما
مي دوني چيه؟
.فقط يه سوال ديگه دارم
,اگه زودتر اين موضوع رو مي فهميدي
...و من دورو برت بودم
....فكر مي كني من اوني ميشدم كه ...
.نه.نمي خواد بهم بگي
فكر هم نمي كنم جوابت باعث
.شه احساس بهتري داشته باشم
.من دوستت دارم, فيبي
گفتي بردارت همجنسباز نيست, ها؟
.جدي گفتم
..و معلم دوم ابتداييم خانم "توماس"بود
.و اولين معلم من خانم"كاب"بود...
خانم "گاب"؟
."نه ,كاب.مثل سالاد "كاب
(سالادي که در آمريکا به عنوان غذاي اصلي ميخورن)
دقيقا تو "كاب"سالاد چي هست؟
.من مي رم خونه
پسر ,جولي چه وراجيه, ها؟
.شب به خير
...دير وقته.احتمالاً الآن ديگه نقشه نداري که
.نه , دارم
استرس داري؟
.قبلا هم انجامش دادم
يعني, چطوري مي خوايي از پسش برايي؟
مي خوايي اول مقدمه بريزي؟
يا همينجوري يه دفعه مي پري؟
...نمي دونم.فكر كنم فقط
.ببينم چي پيش مياد..
!موفق باشي
چيه؟
..هيچي
,اين اولين بارت با اونه
...و اگه دفعه اول خوب پيش نره
.خب بعدش, فراموش كردنش خيلي سخته...
.خب, الان ديگه استرس دارم
.شايد بهتر باشه بيخيالش بشي
!نه ,نميخوام بيخيال بشم
.پارسال رو به طور غير قابل باوري با بدبختي گذروندم
.و الان, حالا, خوشحالم
.مي دوني, يعني خيلي خوشحال
...فقط نميخوام
نمي خوام خرابش كنم ,مي دوني؟
مي دونم
متاسفم
.نباش.تقصير تو نيست كه
درست
.شايد نبايد اينقدر سخت باشه
.شايد در مورد اون قضيه "فل فورت"حق با تو باشه
.زن ها واقعا خوششون مياد-
جدي؟-
,يعني اگه من بودم
...مي خواستم كه
...نمي دونم, گاردم رو با يه ماچ خيلي خوب
.پايين بياري...
.اولش يه جورايي خيلي نرم
.و بعد شايد موهام رو از صورتم بزني اونور
...و بعد مستقيم تو چشم هام نگاه كني
...يه جوري كه بتونم بفهمم يه چيزي ...
.فوق العاده مي خواد اتفاق بيوفته...
...و بعد ,نمي دونم ,بعد
...من رو بكشي نزديك خودت..
.كه درست مقابلت ايستاده باشم...
...و يه جورايي
...عرقي...
.و تار ميشه...
.و بعد اتفاق ميوفته
!ممنون, ريچ ,خداحافظ
!اوه, خدا
greatRمترجم
Ashorrorويرايش از
!صبح به خير
!خب, ديشب يكي يه چيزي گيرش اومده
!دوبار