.مرد, دلم واسه جولي تنگ شده
.كوتوله هاي اسپانيايي
... کُشتي بين كوتوله هاي اسپانيايي
!جولي
. خب, فهميدم چطوري ياد اون افتادي
اصلا فكر كردي اون چيزه به چه درد مي خوره؟
.مي خوام جذبه گرفتن رو امتحان كنم
,اگه هميشه تلفن رو جواب بدم
.مردم فكر مي كنن كارو زندگي ندارم
! خداي من!"رودريگو" هيچ وقت آچمز نميشه
,با شنيدن صداي بوق
.مي دونين بايد چي كار كنيد
.سلام.من دنبال "باب" مي گردم
.من "جيد"ام
,نمي دونم كه هنوزم شماره ات اينه يا نه
...ولي داشتم در مورد خودمون
.و اينكه چه دوران خوبي بود فكر مي كردم...
...مي دونم كه سه سال گذشته
.ولي يه جورايي اميدوارم بتونيم بازم با هم بگرديم..
..به زور خودم رو قانع كردم تا بهت زنگ بزنم
خب مي دوني چي كار كردم؟-
چي؟-
...يه خورده مست كردم
.و لخت شدم..
!من بابم
"5استيك و يه بادمنجون"
IMDB-DL.INكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
11july2013
خب چي كار مي كني؟
.اوه ,مي دوني, طبق معمول
...ايروبيك درس مي دم
.پارتي گرفتن, خيلي زياد...
..و اگه احيانا تو كف ايني كه بدوني
.كه پاهاي من تو پوستر جديد جيمز باند هست...
بايد بگم آره
ميشه يه لحظه گوشي دستت باشه؟
.پشت خطي دارم
!دوستش دارم-
.مي دونم-
برگشتم-
پس مي تونيم برگرديم پيش هم,يا چي؟-
كاملا
فردا بعد از ظهر چطوره؟
کافه "سنترال پارك" رو بلدي؟
ساعت 5 ,خوبه؟
.عاليه. اونموقع مي بينمت
.داشتن تلفن بالاخره به درد خورد
..درسته خوب اداي باب رو در آوردي
...ولي فكر ميكنم اگه فردا ببينتت...
.ممكنه بفهمه كه ,هي ,تو باب نيستي...
..اميدوارم وقتي باب نيومد
.اون آرامش رو در دست هاي غريبه ميز كناري ببينه..
.اوه ,خداي من
.تو خود شيطاني
...خب ,خود شيطان
.حشري و تنها...
.اين يکي رو که تجربه کردم
.آره,آره ,همه اينجان
!هي ,همگي
!به جولي تو "نيو مكزيكو" سلام كنيد
.سلام, جولي
...خب, تا وقتي راس تلفن دستشه
.همه اتون 62تا به خاطر تولدش بهم بدهكارين..
اصلا احتمالش هست كه
...رو به بالا گردش كرده باشي
..مي دوني...
مثلا از 20تا؟...
.هي, هم كادو گرفتم, هم بليط كنسرت هم كيك
كيك هم لازم داريم؟
.مي دونم يه خورده گرونه
.ولي واسه راسه
.واسه راس
...بعدا مي بينمتون.بايد برم
!يه كاري بكنم....
.خب ,عزيزم, امشب بهت زنگ مي زنم
تو که جدّي نمي خواي اين کارُ بکني ، ميخواي ؟
.مي دوني, فكر كنم دقيقا مي خوام
خب ,شماها واسه امشب چي كار مي كنيد؟
.خب, مي خوام واسه تولد راس صرفه جويي كنم
.فكر كنم خونه بمونم و زهر مار بخورم
باور مي كنيد اينقدر پولش شده باشه؟
...تا حالا شده احساس كنيد
...چندلر و اون ياروها...
نمي فهمن كه ما به اندازه اونا پول در نمياريم؟...
.اونا هميشه مي گن بيا بريم اينجا, بريم اونجا
.انگار كه مي تونيم هم اينجا بريم هم اونجا
بله, و هميشه هم مجبورن
.برن ,مي دوني, به جاهاي خوب
,و ما هم هيچي نمي تونيم بگيم
...به خاطر اين قضيه تولد
".مي دوني "واسه راس...
واسه راس
!اوه, خداي من
...خب ,سر كار بودم
,يه روز معمولي بود...
. خرد کن سرخ کن ، خرد کن سرخ کن
.يه دفعه ,ليان ,مديرمون, من رو صدا زد برم دفترش
معلوم شد اونا سرآشپز رو اخراج كردن, و
حدس بزنيد جاش رو دادن به كي؟
,اگه به تو ندادن
.داستان خيلي وحشتناكه
.خوشبختانه , دادن به من
, اونا من رو سر خريدار كردن
!خيلي متشكر
!خيلي خوبه
به هر حال, راس وچندلر رو تو راه پله
.ديدم فكر كنم بايد بريم جشن بگيريم
.مي دوني, تو يه جاي خوب
.يه جاي خوب
فكر ميكني كليه ام رو بفروشم چند مي خرن؟
.نمي توني اين كارو بكني
من با روش هاي مرسوم
.نمي تونم همچين دختري گير بيارم
.مهم نيست
اون مي خواسته به باب زنگ بزنه, تا اونجا كه
.مي دونيم ,باب كسيه كه اون مي خواد باهاش باشه
.ممكنه شانس دو آدم رو واسه خوشحالي نابود كني
.ما كه باب رو نمي شناسيم
.ما من رو مي شناسيم.من رو دوست داريم
.لطفا بذار خوشحال باشم
.برو اونجا و به اون زن راستش رو بگو
خيله خب
برو
..گوش كن ,بايد
.بايد يه چيزي رو اعتراف كنم..
بله؟
.هركي كه تورو اينجا الاف كرده يه احمقه
...از كجا-
.نمي دونم-
.فقط اين احساس عجيب رو دارم
.ولي منم ديگه ,عجيب و احساساتي
دستمال؟
ممنون
.نه, بسته رو نگه داره واسه خودت
.من تمام گريه هام رو كردم
,اين به خاطر خواهرمه
.سر آشپز وعده ناهار جديد
.تازه رئيس بخش خريد هم هست
,سرآشپز جديد ناهار شده
.و همينطور رئيس خريد هم هست
.كسي كه وقتي "رولند"نيستش ميز خودش رو داره
سرآشپز,خريدار, وقتي "رولند"نيست
...ميز خودش رو داره
..اين به خاطر خواهر كوچيك-
!صبر كن!و من يه پيجر گرفتم-
.اشكال نداره ,من منتظر مي مونم
ببخشيد
!مونيكا
حاضرين سفارش بدين؟
.اوه, نه ,هنوز منو رو نگاه نكرديم
.خب, وقتي كردين, خبرم كنيد
.من درست اونجام رو لبه صندليم
!قيمت هاش رو نگاه
.آره, خيلي "چن-گرون"ان
مي دونم!اينا چين, جوجه هاي مشهور؟
.متاسفم دير كردم
.تبريك مي گم ,مون
.متاسف نيستم كه دير اومدم
بعد از ظهرم با "جد"چقدر شگفت انگيز بود؟
دقيقا شگفت انگيز, طبق اون پيامي
.كه رو پيغام گيرم گذاشته بودي
هي چندلر, چرا اين زن رو
پيغام گير من براي تو پيام مي ذاره؟
..ببين ,مجبور بودم بهش بگم كه شماره تو مال منه
...چون نمي تونستم بگم شماره من مال خودمه..
چون اون فكر مي كرد ..
.شماره من بايد شماره باب باشه
.هي دوباره بگو
اگه آقاي "روپر"زنگ زد بايد چي كار كنم؟
ميشه بپرسم؟
من با يه ظرف گوشت و ماهي تازه شروع
.مي كنم, بعد ميگو سرخ كرده مي خوام
.عاليه ,منم همينطور
و حضرت آقا؟
.من پيتزا جوجه تايلندي مي خوام
...ولي اگه بدون گردو و تره و اين حرفا بگيرم
ارزون تر ميشه؟...
اينطور فكر مي كني, مگه نه؟
خانم؟
.من سالاد همراه مي خورم
و چي مي خواد همراش باشه؟
نمي دونم
.مي ذارمش اينجا درست كنار ليوان آبم
و شما؟
...من يه فنجون سوپ خيار مي خوام و
.و مراقبت...
.من گربه ماهي سخاري مي خوام
چيز ديگه؟
آره, ضرب المثل "يا پنيه سر مي برن"چطوره؟
مي خوايي رو ماهي من عطسه كني, مگه نه؟
...به علاوه انعام, تقسيم بر شيش
.همه حسابشون ميشه28تا
همه؟
.اوه!راست مي گي, ببخشيد
ممنون
.امشب شب مونيكاست, نبايد پول بده
...واسه پنج تامون
.33و 50سنت دقيق...
.نه.عمرا.ببخشيد اين اتفاق نمي افته
.شب "پرام"اومد جلو چشم هام
(پرام:شب رقص تو دبيرستان)
.ببخشيد, مونيكا
...به خاطر ترفيعت خوشحالم
ولي 30تا واسه خمير خيار؟...
!نه
..ريچل اون ,اون سالاد كوچيك رو خورد
!و جويي هم يه پيتزاي خيلي كوچيك داشت...
.باشه, فيبيز
چطوره هر كي هر چي خورده پول بده؟
.چيز مهمي نيست
.واسه تو كه نيست
خيله خب, چه خبره؟
.واقعا نمي خوام الان وارد اين بحث بشم
.فقط باعث ميشه همه ناراحت بشن
باشه-
راس ميگي-
.مي توني بهمون بگي
.آره ,سلام؟خودمونيم.چيزي نيست
...ما سه تا
...احساس مي كنيم..
...بعضي وقت ها نمي فهمين كه..
.ما به اندازه شما پول نداريم
.شنيدم
.مي تونيم راجبش حرف بزنيم
..خب, پس
.حرف بزنيم..
.گمونم تا حالا به پول به عنوان مشكل فكر نكردم
.چون داشتي-
!نكته مهميه-
چطور قبلا اين موضوع رو نگفته بودين؟
.چون هميشه يه چيزي وسط بوده
...مثل شغل جديد مونيكا
.يا قضيه جشن تولد راس...
نمي خوام كه تولدم به هيچ شكلي
...باعث اذيت شدن كسي بشه
قراره جشن بگيريم ؟
,اساسا يه چيزي هست
.و بعد چيزهايي بعد از چيز
.اگه باعث ميشه كسي احساس بهتري بكنه
...چيز رو فراموش كنيد
.و فقط كادو رو بديم...
كادو؟چيز همون كادو نيست؟
نه, چيز اين بود كه
.مي خواستيم "شب پره"و"ابي"رو ببينم
...شب پره" و ,اوه ,خدا"
.من, مي تونم با راديو حرف هاشون رو بشنوم
.نه.الان احساس بدي دارم
...دلت مي خواد بري كنسرت
...نه ,ببين.هي,تولد منه
.و چير مهم اينه كه همه با هم باشيم...
.همه امون-
.با هم-
.نه توي كنسرت
ممنون
خب ,ويروس خفه خون.خيلي بده, ها؟
خدايا ,مونيكا.توي كيف چيه؟
.نمي دونم ,چندلر.بيا يه نگاه بندازيم
.اوه ,به نظر بي مزه است
.خب ,شام واسه شيش نفره
...پنج تا استيك
.و يه بادمجون واسه فيبي...
، کسي که واسمون مواد اوليه مياره رو عوض کرديم
.و اون جديده اين استيك ها رو به عنوان تشكر دادن بهم
.ولي صبر كن, بازم هست
چندلر ,تو اون پاكت چيه؟
.راستي ,به اندازه توي تالار باحال نيست
!خب, اين شيش تا بليط واسه "شب پره"و "ابي"ئه
!سلطان صدا ابي
.پولش با ماست.نگران نباشين
...اين
.كار ماست...
ممنون
ميشه كمتر ابراز احساسات كنيد؟
.ببين,كار خوبيه.هست
...ولي فقط يه حسي داره مثل
مثل؟
صدقه
صدقه؟
ما فقط, فقط داريم سعي مي كنيم
.كار خوبي كرده باشيم
راس ,بايد بفهمي كه "كار خوبت"باعث ميشه
.ما احساس كنيم اين همه ايم
.راستش, احساس مي كنيم اين همه ايم
.نمي فهمم
. انگاري با شما نميشه تا کرد
,اگه شما احساس اين همه بودن مي كنيد
.شايد تقصير ما نيست
.شايد به خاطر نوع احساساتتونه
.حالا بهمون ميگي چطوري احساس كنيم
.هيچوقت نبايد در اينباره حرف مي زديم
.من بيخيال كنسرت ميشم
. چون الآن حال "سلطان صدا" رو ندارم
.منم نمي خوام-
.منم همينطور-
.بچه ها, بليط ها رو خريديم ديگه
خب, واسه گذاشتن تاج و خرتو
.پرت هاتون صندلي اضافه دارين
چرا وقتي اون رو گفتي به من نگاه كردي؟
.خب الان فكر مي كنم ما هم نمي تونيم بريم
كاري كه مي خوايين بكنين.هميشه
بايد همه كارهامون با هم باشه؟
.مي دوني چيه؟راست ميگي
خوبه
خيله خب
.ما مي ريم
.تا 6ساعت ديگه شروع نميشه
.اون موقع مي ريم
حاضري؟
بذار برم ژاكتم رو بردارم و
.بهت بگم امروز سكس داشتم
چي؟امروز سكس داشتي؟
.واي, وقتي يكي ديگه ميگه انگار باحال تر ميشه
من معركه بودم.داشت لبش
.رو گاز مي گرفت تا جيغ نزنه
,مي دونم يه مدتيه گذشته
.ولي اون رو يه نشونه خوب حساب ميكنم
هنوزم جذبه گرفتن رو ادامه مي دي؟
.امروز سكس داشتم
ديگه هيچوقت مجبور نيستم اون گوشي رو جواب بدم
,با شنيدن صداي بيب
.خودتون مي دونيد چي كار كنيد
.هي, باب."جيد"ام
گوش كن, مي خواستم بهت بگم خيلي
.ناراحت شدم وقتي ديروز نيومدي
,و فقط محض اطلاع
.آخرش با يه مردي دوست شدم
.بابم
خب با يكي آشنا شدي ,ها؟
.آره, آره شدم
.در واقع ,دو ساعت پيش باهاش سكس داشتم
خب كارش چطور بود؟
...اي
اي؟
.اوه, باب, قابل مقايسه با تو نبود
.لبم رو گاز گرفتم تا اسم تورو جيغ نزنم
.خب, اين باعث ميشه احساس خيلي خوبي بكنم
.خيلي بي دست و پا و ضايع بود
شايد يه جور مد جديد باشه كه تو باهاش آشنا نيستي
.و شايد بايد بهش عادت كني..
...خب اونقدر وقت نبود كه بخوام بهش عادت كنم
.مي دوني كه چي ميگم...
.مي دوني چيه؟نمي تونم از اين لذت ببرم
.آره, مي دونم.تولدمه
.همه امون بايد اينجا باشيم
.پس بريم
.خب ,شايد بايد يه آهنگ تموم شه بعد بريم
.آره, اگه الان بريم بهشون بي احترامي ميشه
. ميدونين ، فکر کنم الآن داره به بچه ها خوش ميگذره
.بيخيال, بچه ها.يه بار ديگه
يك
!عاليه-
!آفرين-
!باور نمي كنم اون ياروها از دستش دادن
.كدوم يارو ها؟اوه ,آره
ببخشيد.شما مونيكا گلري؟
مي شناسمتون؟-
!شما بچگي ازم پرستاري مي كردي-
!اوه خداي من
استيوي فيشر "كوچولو؟"
چطوري؟
.خوبه.خوب.الان يه وكيلم
.نمي توني وكيل باشي.8سالته
.از ديدنتون خوشحالم
.بايد برم پشت صحنه
صبر كن ,پشت صحنه؟
.شركت من از اين گروه حمايت مي كنه
راس-
چندلر-
مي خوايين با گروه آشنا بشين؟
بيايين
راستي ببينم توهم يکي از اونائي
بودي که با بابام لاس ميزدن؟
!سلام ,بچه ها
!تولدت مبارك
.اوه,ممنون
شب گذشته شما چطور بود؟
.اوه, خب, تقريبا مرخزف رو به بالا
شما چي؟
.مال ما هم تقريبا مزخرف بود
ولي به "استيوي فيشر"بر خرودم.يادته اونو؟
.اوه, آره!تو بچگيش پرستاريش رو مي كردي
هي, باباش چطوره؟
خوبه
.اون به كنار ,اول شبمون چه بدبختيي بود
.آره ,خيلي دلمون واستون تنگ شده بود
,آره, ما هم داشتيم مي گفتيم
.تمام اين قضيه خيلي احمقانه است
بايد جدي, جديه درباره چيز هايي مثل پول بحث نكنيم ..مثلا
اون جاي گازه؟
...اوه,نه ,فقط
.افتادم
رو لب يكي؟
اون جا گاز رو از كجا آوردي؟
...مي دوني, تو يه مهموني
کدوم مهموني ؟
خب مهموني نبود
...بيشتر شبيه
. دور هم جمع شدن بود
...با غذا و موزيك و
.و گروه آواز...
با "شب پره"و "ابي"پارتي گرفتين؟
.آره.ظاهرا استيو و "شب پره" اينجوري بودن
كي اون گاز رو گرفته؟
.اون كار يه شب پره است
!باور نمي كنم!باورم نميشه
ما نشسته بوديم خونه, سعي مي كرديم حدس بزنيم
.انگشت جويي چند رو مي خواد نشون بده
.و شماها رفتين بيرون و بهتون خوش مي گذره...
!"و مي دوني,"هي, شب پره گردنم رو مک بزن
مارو مقصر ندونيد.شما هم مي تونستين اونجا باشين
چي؟يه عنوان بخشي
از"برنامه دوستان فقير و زير خط فقر"؟
.اوه ,عاليه.از كارمه
نمي دونم چي بايد بگم.متاسفم كه
.ما بيشتر از شما پول در مياريم
.ولي قرار نيست احساس گناه كنيم
.ما خيلي سخت كار مي كنيم
و ما سخت كار نمي كنيم؟
.سلام ,مونيكام.پيامت تازه رسيد
فقط اينه كه بعضي وقت ها دوست داريم
.كار هايي بكنيم كه پول بيشتري مي خواد
.و فكر مي كنيد ما مانع شماييم
آره
نه
.ليان, صبر كن
!بچه ها
.نمي فهمم
.اون استيك ها يه هديه از طرف گوشت فروش بود
. رشوه نبود
بيخيال,خودم جاشون رو پر مي كنم و
.مي تونيم همه چير رو فراموش كنيم
چه دستتون تو يه كاسه اي؟
.همين الان خراج شدم
.اين حسابتونه.شده4و12دلار
. من حساب ميکنم
5دلار داري؟
.بعد از شنيدن صداي بيب, مي دونيد چي كار كنيد
.سلام, منم
.گوش كن, باب
.احتمالا پام رو از گليمم دراز تر مي كنم
سه سال گذشته, و احتمالا
..الان با يكي ديگه هستي
ولي اگه بتونيم يه شب ديگه با هم ...
..باشيم ,به خاطر روز هاي خوش گذشته
...يه شب داغ, بخار دار, و وحشيانه