."سلام،"اددي
تو اينجا چي كار ميكني؟-
.هيچي،خوابيدنت تورو مي بينم-
چرا؟
.باعث ميشه احساس آرامش بكن
لطفا
!الان ديگه نمي تونم بخوابم
ميخوايي لالايي بگم؟
.بسه ديگه.تمومه
!ميخوام همين الان از اين آپارتمان بري
چي داري مي گي؟
هانيبال لكتر"؟"
(قاتل زنجريه اي در فيلم سكوت برّه ها)
.از تو هم اتاقي بهتري بود
اين عادلانه نيست!يه شب
.منو مي بيني و مي ترسي
پس اون همه شب كه منو نديدي چي؟
...ديشب چي؟وقتي ميخواستي بري آب بخوري
و من به اندازه كافي بچه خوبي بودم كه ...
پشت در قاييم شم،پس اون موقع چي ها؟
.من اينو نمي دونستم
!همين الان برو بيرون
واقعا ميخوايي من برم؟
.آره،لطفا
ميخوام بشنوم ميگي،ميخوام
.بشنوم بهم بگي برو بيرون
.ميخوام بري بيرون
.نه،ميخوام از لب هات بشنوم
مگه دفعه قبل از كجا شنيدي؟
خيله خب.ميدوني چيه؟
.فكر كن من رفتم
.وقتي از سركار برگشتي خونه من ديگه نيستم
.ممنون-
.شنيدم-
(بچه ها تيتراژ رو ببينيد)
"وقتي اددي نميره"
سايكو پف:كسي كه مي دونه چي ))
((به چيه ولي خودش رو به نفهمي مي زنه
IMDBكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
20.august.2013
!خب،واي،اينو ببين
بالاخره ماشين زمانت كار كرد،ها؟
خوشت مياد؟
"يه مرده داشت اينا رو تو"اَوِنن8"توي "منهتن
...مي فروخت و من با خودم فكر كردم
"ميدوني چي كم دارم؟"...
يه آينه؟
.باشه،مسخره كنيد
.من فكر ميكنم جذبه داره
،واسه كسي كه تازه كارش رو از دست داده
.حس و حال خيلي خوبي داري
.حالم خوب ميشه
.از خونه اول كه شروع نميكنم
.من دكتر"درك رموري"تو "روزهاي زندگيمون"بودم
.اون يه جورايي سابقه كيفيه
سابقه كيفي؟جذبه دار؟
چندلر" از اون دستمال توالت ها"
.كه كلمات آپديت روز توشه بهم داد
.ميرم يكم قهوه بيارم
خب؟خب؟خب؟كتابه رو خوندي؟
!اوه،خداي من
!شگفت انگيز بود
ديدي،بهت نگفته بودم؟
اين كتابه چيه؟
.ريچل"،بايد اين كتابو بخوني"
".اسمش اينه"بادگير خودتون باشين
راجب اينه كه لازمه زن ها
.با اعتماد به نصف بيشتري باشن
.و،اوه،باد هم هست
.و باد مي تونه ما رو مثل الهه ها كنه
ولي،ميدوني كي بادمون رو مي بره؟
.مردا.اونا مي برنش
مردها باد مارو مي گيرن؟
.هميشه.چون اونا"آذرخش"هستن
.اون يه جورايي باحال به نظر مياد
.مثل"هابيت"مي مونه
.هيچيش شبيه "هابيت"نيست
.انگار دارم تمام رابطه هايي كه تاحالا داشتم مي خونم
".به جز "ريچارد
.ريچارد" هيچوقت بادت رو نمي دزده"
.چون بچه خوبيه
. ولي بقيه مردها اينجورين
و اون قسمت كه ميگه
...چطوري هميشه در حال خوردن
.از چشمه قدرت درونيمون هستن...
.ولي خدا ممنوع كرده كه ما يه پياله ازش بخوريم
كسي "كرولر"ميخواد؟
.اين يه نمونه خاص از قضيه"آذرخش"ئه
...درست اونجا،انگار
سلام.كي از اين كيك هاي "...
"شبيه مال مردها ميخواد؟
!ديگه نگرانش نباش
.اتفاق ديگه
پس،به خاطر اخراج شدنم و
اين حرفا از دستم عصباني نيستي؟
.من رو نگاه كن
!منو ببين
روژ لب چسبيده به دندونم؟
ميشه برگرديم سر موضوع من؟
ببين،عسلم.مردم چپ و راست
.توي اين شغل اخراج ميشن
.الان يه مصاحبه واسه"يه دنياي ديگه"برات دارم
!خيله خب
"راننده تاكسي شماره2؟"
.قابلي نداشت
!ولي من دكتر"درك رموري"بودم
چطور مي تونم از يه متخصص
مغزو اعصاب برم يه تاكسي برونم؟
.همه چي عوض ميشه.باهاش كنار بيا
!ولي نقشش فقط دوتا ديالوگ داره
.انگار دارم يه قدم پس رفت ميكنم
.من اين كارو نميكنم
..."ميخوام همون چيزي كه به "اَل مينزا
.و سه تا سگش گفتم بگم...
،هركاري گيرت اومد بكن
.و وقتي رفتي رو صحنه نرين
متاسفم
.مي بينمت
!خدا
!اوه،خدا
...يعني،اين فقط
نيست؟
!انگار دارم تمام زندگيم رو مي خونم
،يعني،مي تونستن اسمش رو بذارن
!"بادگيرخودت باش"،"ريچل"
...اينجوري يه ميليون كپي فروش نميكرد
.ولي واسه تو كادوي خوبي مي شد...
.عزيزم،بايد بريم
نه!چرا هميشه بايد كارهايي رو
بكنيم كه طبق زمانبندي تو باشه؟
.در حقيقت،اين سالن سينماست كه زمانبندي كرده
.واسه اينه كه اولش رو از دست ندي
.اين راجب به سالن سينما نيست
.راجب به اينه كه تو داري باد منو مي دزدي
!برو،دختر
نمي تونم بازم اينكارو بكنم،مي تونم؟
ببخشيد،باد تو؟
.بله،باد من
چطور انتظار داري بزرگ شم
در حالي كه نمي ذاري فوت بخورم؟
...مي دوني كه
. مشكلي با اون نَدا دارم...
.الان واقعا لازم دارم با خودم تنها باشم
متاسفم
.راست ميگين
.لازم نيست معذرت خواهي كنم
!ببخشيد،لعنتي
چيه؟-
نمي دونم-
...يه چرت و پرتايي راجب به باد و درخت ها
.و يه چشمه ترسناك...
.نمي فهمم
.ولي اون به خاطرش ناراحت بود
ديدي؟واسه همين با زن هايي
.كه كتاب مي خونن قرار نمي ذارم
اون چيه؟
.صورتحساب "ويزام"ه
.نامه اول از دوتا
.اون چيز خوبي نيست-
.بازش كن،بازش كن-
!اوه،خداي من
!اين رو ببين
چطور اين همه پول خرج كردم؟
.اون حداقل ميزان پرداختيه
.اون كاملشه
35هزار دلار در"پورسلين سافاري"؟
.حيوون هام
.يارو گفت فيت خودمن.چند نفر بودن
.گيج شده بودم
!نميدونم بايد چي كار كنم
فكر كنم بتوني با روندن يه تاكسي
.تو "يه دنيايي ديگه"شروع كني
چي؟-
اون مصاحبه بازيگري؟-
!اون نقشش دوتا ديالوگ داره
،جويي"،اونا1100بهت ميدن تا بگي
"من لوسايت رو دوست دارم"
كه چي؟-
.پس گه نخور،مرد-
.كاره.پول داره ديگه
لازم نيست خودت رو چس كني
.و قضاوت كني و فروتني در وَكني
دستمال توالت؟
.من هيچكدوم از اونا نيستم
.فقط واقع گرام
!مثلا تو دوست مني
.من دوستت هستم
،پس اينا رو بگو
"جويي،همه چي رديف ميشه"
تحمل كن"و"يه اتفاق "
"!خوب برات ميوفته.من مي دونم
.ولي من نمي دونم
چيزي كه مي دونم اينه كه تو2300تا بدهكاري به
"رنگش رومانيتك نيست؟"
.راس"،ميدونم چي بدهكارم"
.خب،پس يه كم سر عقل بيا
.10سال طول كشيد تا اون كار گيرت اومد
كي ميدونه چقدر طول ميكشه تا يكي ديگه پيدا كني؟-
!نميخوام اينا رو بشنوم-
...فقط دارم ميگم
!"خب،"فقط نگو
.شايد بايد برم
.بعدا مي بينمت
.فقط راجبش فكر كن
!لازم نيست راجبش فكر كنم
!من دكتر"درك رموري"بودم
!اون خيلي گنده بود
!اتفاق بزرگي ميوفته
!مي بيني
!راس
هنوز اونجايي؟
بازم اينجا چي كار ميكني؟
فقط دارم يه سري ميوه و سبزي رو واسه
.رفع كمبود آب بدن درست ميكنم
!ايول مرد،اين چيز شگفت انگيزه
اددي"چيزي رو يادت نرفته؟"
.اوه،ببين،يه ماهي طلايي ديگه گرفتم
.جُنب و جوشش از قبليه بيشتره
شايد واسه اينه كه قبليه
.از كارخونه بيسكوويت اومده بود
اددي"،احيانا چيز ديگه اي "
نبود كه الان بايد انجام ميدادي؟
.نه مگه اينكه توي خشك كردن باشه
،چون الان
!من روانيه خشك كردنم
.يكم كمكم كن.فكر كردم يه قراري داريم
...فكر مي كردم وقتي كه برگشتم خونه
مي دوني اين چيه؟
كليه هم اتاقي قبليت؟
.اين يه گوجه اس
.100درصد اين يكي ميره تو تزئينات
.سلام،"گانتر".يه ليموناد بده برم
ليموناد؟
خوبي،مرد؟
.مسائل كاريه
.اونا كاراكترم رو تو برنامه كشتن
.خيلي بده
چطور اين كارو كردن؟
.افتادم تو يه آسانسور خالي
خيلي بده
.من موندم زير بهمن
چي؟
.من قبلا"برايس"تو"همه بچه هاي من"بودم
چرا همه بايد خوابيدن منو نگاه كنن؟
...ديگه هيچكس منو موقع خواب نمي بينه!ديگه
!هيچيكي نمي بينه...
.چندتا چيز معركه آوردم خشك كنم
.انگور،زردآلو
فكر كردم خيلي باحاله ببينم
.چه بلايي سر اين بادكنك آب دار ها مياد
.برو بيرون
!برو بيرون،برو بيرون،برو بيرون
چي؟-
!با توام!سيكتير-
!ميوه هاتو جمع كن
!تمام ميوه هاي احمقانه كوچيكت رو بردارو برو
ميخوايي از اينجا برم؟
بايد بهت بگم مرد،يه جورايي غير منتظره بود نه؟
!غير منتظره نبود
!دقيق وسط خال منتظره بود
!آروم باش!آروم باش،رفيق
.لازم نيست دوباره بهم بگي
.يكي رو مي فرستم وسايلم رو ببره
،اگه فكر كردي تورو با ماهيم تنها مي ذارم
!"كور خوندي،"جَك
كمك مي خوايي؟
!كمك لازم نيست،بچه
اون همه راه تا فرودگاه،ها؟
.ميدوني،اون بيشتر از30مايله
.اون خدا تومن واست خرج برميداره
.ببخشيد،نوشته50تا
.پنج،صفر دلار
مي دوني چيه؟
.قروقاطيه چون كاغذ فكس شده اس
وقتي من توي "روزهاي زندگيمون"نقش
...دكتر"درك ركوري"رو بازي ميكردم
اونا تمام فيلمنامه روي ...
.يه كاغذ واقعي مي فرستادن
چه خوب
،محض اطلاع اگه صحنه اوج داشتين
...مثل تصادف تاكسيي چيزي
...من مي تونم به قرباني ها برسم...
.چون من سابقه بازيگري پزشكي دارم...
.خب،گوش كن،ممنون كه اومدي
.تشكر نكن كه اومدم
.حداقل بذار تمومش كنم
...مي تونيم از بزرگراه بريم
.ولي تو اين موقع روز با خر بري زودتر مي رسي...
ميخواستي بگي نوشته الاغ،مگه نه؟
.روز خوبي داشته باشم
.سوال شماره28
"تا حالا اجازه دادين يه"آذرخش"بادتون رو بدزده؟"
.من بايد بگم نه
...و منم بايد بگم
چيه؟
اون يارو عروسك گردانه رو يادت نمياد؟
تو قشنگ پاي يارو رو توي
.چشمه قدرت درونيت شستي
!و همينطور عروسكش
...باشه،خب،حداقل نذاشتم يه مردي
!واسه اولين قرار وارد حقيقت زيباييم بشه...
كي؟-
پائول"؟"-
.بريم جلو،بريم جلوتر
.سوال بعد
.خب،شماره 29
...تا حالا شده به خاطر يه آذرخش"
"به يه الهه ديگه خيانت كنين؟..
.خب،شماره30
!واو،واو،واو
.برگرد شماره 29
.يادم نمياد
.دني آرشك"كلاس نهم"
بيخيال ريچل،خودتم ميدوني
.بطري داشت منو نشون ميداد
!فقط واسه اين بود كه نصف دايره رو گرفته بودي
(اشاره به اينكه مان قبلا چاق بوده)
.حرف هاي اينا رو گوش كن
.خيلي ناراحت كننده اس
.انگار خودم تنهايي با الهه ملاقات ميكنم
...نه وقتي كه بفهمن تو با "جيسون هرلي"خوابيدي
.اونم يه ساعت بعد از اينكه با "مانيكا"بهم زد...
فقط بعد يه ساعت؟
!تو خيلي دستمال كشي
،هي،مراقب اون"شام آخر"سه بعدي باش
.يهوديه يه ذره شل وايساده
اوه،خداي من!چه خبره؟
.دارن وسايلم رو برميگردونن
.فكر كنم راست ميگفتي
.نه،درست نميگفتم
.واسه همين اومدم اينجا تا بهت بگم
.اون روز كاملا غرق كارهاي خودم بودم
نه،گوش كن.من كسيم كه به اون
همه احتياط احتياج داره،ميدوني؟
.بايد بدونم دقيق كي چك حقوق بعدي مياد
.ولي تو احتياجي نداري
.و اون واسم شگفت انگيزه
.من هيچوقت نمي تونم كاري كه تو ميكني بكنم
.ممنون،راس-
.و منتظر يه اتفاق بزرگتر باش-
...نمي تونم بگم چقدر بهت احترام مي ذارم كه
.به اون مصاحبه واسه راننده تاكسي نرفتي...
.رفتم-
عاليه!چطور پيش رفت؟-
.نتونستم-
!خوش به حالت-
!تو توي رويا زندگي ميكني
!خيله خب،پس
.طوطيم ديگه نه
.نمي تونم نگاه كنم
.هي،وايسين،وايسين
...چقدر بايد
واسه نگه داشتن پرنده چقدر بايد بدم؟
.1200-
دلار؟-
1200دلار دادي به يه پرنده پلاستيكي؟
.نمي خواستم بخرمش
.نزديك گزينه ثبت بود
.بريد،پرنده رَم ببرين
چيزي طرف هاي 200دلار ندارين؟
سگه
مي برمش
.هديه من به تو،مرد
!ممنون،راس
.واقعا اون پرنده رو دوست داشتم،راستي
! ولي سگه
.اينم كيك هات
.ما كيك سفارش نداديم
.نه،ميدونم.از طرف منه
.بچه ها،اين خوب نيست
...بدون دزدين باد از بين خودمون هم به اندازه كافي
.با مردهايي كه مي دزدنش مشكل داريم...
.راست ميگي
.دوستت دارم اله
.ديگه نميخوام هيچوقت بادت رو بدزدم
ممنون.پس رديفيم؟-
.رديفيم-
رديفيم؟
.بذارين اين كيك ها رو برگردونم
.از فيش حقوقم كمش مي كنن
!دينگ دانگ،ديوونه رواني رفت
اين دفعه مطمئني؟
.دقيقا رفتنش رو ديدم
.يعني اون يارو،وايساده اونجا و سر يه آدم تو دستشه
!اونور پنجره وايساده و سر يه آدم دستشه
!اين رو ببين،مرد
از بدن يه مانكن تو كوچه
.پشت ساختمون"ميسي"كندمش
.هيچ كوچه اي پشت "ميسي"نيست
.پس از دپارتمان خانم كوچولو گرفتمش
.خيلي فرق داره
.پارتي مشروب بعدمون عجب بحثي داشته باشه
"جشن مشروب بعديمون؟"
.توش چيپس مي ذاريم
.ميكنيمش دختر چيپسي
اددي"،ديروز رو يادت مياد؟"
.بله،فكر كنم خيلي مبهم يادم مياد
يادته ديروز با من حرف مي زدي؟
خب چي شد؟
!با يه سفر جاده اي رفتيم"لاس و گاس"مرد
!اوه،بسمه الله
،خب تو اين سفر جاده اي
پولي هم بردين؟
!من ريدم.ولي اين آقاي 21اينجا!جمش كرد
.300تا!اون اين كفش هاي جديد رو واسم خريد
خوبه
!طبقه بالا مي بينمت.مي بينمتون،رفقا
كس ديگه اي هم هست كه واقعا ازش خوشش بياد؟
مي تونم كمكتون كنم؟
،چرا كليدم كار نميكنه
و وسايلم طبقه پايين چي كار مي كنن؟
متاسفم
همديگه رو مي شناسيم؟
!ادديم"،اسكل"
.هم اتاقيت
...متاسفم
.من الانشم هم اتاقي دارم...
.چند ساله كه اينجا زندگي ميكنه
.نمي دونم راجب به چي دراي حرف مي زني
.نه،اون از اينجا رفت بعد من اومدم
.خب،فكر كنم يه چيزي تو اين مايه ها يادمون مياد
.من كه مياد
.نكته خوبيه
.خب،واو
.فكر كنم آپارتمان رو اشتباه اومدم
.وحشتناك متاسفم-
.هي،مشكلي نيست-
.مي بينمت
.خداحافظ،ميوه خشك كن رواني
ميخوايي كمكت كنم وسايلت رو باز كني؟-
.نه،خودم ميكنم-
فقط محض اطلاع،به خاطر
.اينكه مجبور بودم برنگشتم
...يعني،مجبورم،ولي
،فقط اونجا يه جوريي
...يعني خيلي
...يعني،دلم تنگ شده بود
.به خونه خوش اومدي، مرد
يه دست بزنيم؟-
.حتما-
چه بلايي سر فوتبال دستي اومده؟
.يه تيكه طالبيه
greatRمترجم
هر دفعه كه "راس"اومد بايد اينو بياريم؟
.خيلي بابتش پول داده
.ميخوام يه جور ديگه نگهش دارم
،نمي فهمم،اگه اينقدر ازش بدت مياد
اصلا چرا از همون اول خريديش؟
خب،اونجا يه عالمه چيزهايي
.سراميكي باغ وحشي داشتم
،ولي بدون اونا اين
.ضايع به نظر مياد
آموزش ديده اس يا كاشي
حموم ها رو مي ريزه همه جا؟
.بمون
!وايسا
.سگ الكي خوب