.خيله خب،دزدكي نگاه نكن
.نگاه نكن
!نگاه نكن.نَبين
خيله خب،خب،بهترِِه وقتي
.چشم هام رو باز ميكنم لباس تنت باشه
!خب.چشم هاتو باز كن
!يا جل الخاق باب الحواعج ابلفضل
!روزهاي زندگيمون" پيشنهادم رو قبول كرد"
!تبريك ميگم-
!مي دونم-
.حالا مي تونيم اونجور كه بايد "گلزار و افشار" رو ببينيم
خب كدوم مال منه؟
.هر كدوم خودت ميخوايي،مرد
!هر كدوم مي خوايي
.اون يكي نه
!اوه،آره
.اوه،آره!خودشه
مي تونيم؟
مي تونيم
"راس و ريچل..مي دوني"
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
8.august.2013
...باورم نميشه دوتا گاو خودشون رو قرباني كردن
تا شما بتونين درحالي كه ...
.لنگتون رو هواس فيلم ببينيد
.نه،گاوهاي صندلي مانند
.اونا هيچوقت تو طبيعت وحشي دَووم نميارن
.باور نكردنيه،اين صفحه شگفت آوره
.ديك وَن دايك"اندازه واقعيشه"
روز ماري"واقعا مال"
صفحه كوچيك هاس،نه؟
.سلام،بچه ها
سلام
خب،روزت چطور بود؟
.مي دوني،تقريبا مثل هميشه
.خورشيد مي تابه،پرنده ها جيك جيك مي كنن
.جدي؟من همينطور
!هي،چه باحال!مال منم
.بايد برم موزه
خب،امشب مي بينمت؟
!باي،بچه ها
امشب؟
امشب چي؟-
.اولين قرار رسميمون-
.اولين قرارمون
سلام؟
سلام
امشب،نبايد واسه من گارسوني كني؟
بايد غذا ببري؟
هيچكدوم از اين كلمه ها چيزي رو يادت آورد؟-
!اوه،خدا،"مانيكا".يادم رفته بود-
.اين اولين قرارمونه
.بله،ولي مامانم اين كارو بهم داده-
!من مي تونم گارسون شم-
.ممنون،ممنون
"!ديدي؟"فيبي!"فيبي
جدي،"فيبز"؟
.چون مي دوني،بايد يه گارسون واقعي باشي
،اينجور نيست كه بگي
."مي خوام يه توله خرس بشم"
.مي تونم يه گارسون باشم
.خب،اين رو ببين
،دوتا شماره يك بهم بده
...86استيك كبابي
!آدم و حوا روي يه رديف و بكوبونش...
"!جيمز بانده"
.ببخشيد دير كرديم-
.اشكال نداره.بيايين تو-
ببخشيد،"مانيكا گلر"مياد؟
.گفتم كه مياد
.دكتر"بروك"،خودمَم
"مانيكا؟"
..خداي من!قبلا خيلي
...يعني،بايد خيلي چيز كم كرده باشي
.عالي شدي
ممنون
.اين دوستم "فيبيِ".امشب بهم كمك ميكنه
.از آشناييتون خوش بختم
خب،چطوري؟-
عالي.تو چطوري؟-
...واضحهِ مي دوني "باربارا"و من ازهم جدا شديم
.وگرنه سرت رو خم نمي كردي...
سر خمي؟
،از موقع طلاق
...هر كي ازم مي پرسه چطورم
.حتما بايد با سر خم كردن دلسوزانه باشه...
"چطوري؟خوبي؟"
متاسفم
.اشكال نداره
.باور كن،خودم هم مي كنم
،هميشه اينجوري جواب ميدم
"خوبم"سر تكون."من خوبم"
"مطمئني؟"
"آره،خوبم"
.بايد موزيك رو راه بندازم
.يه سي دي عوض كن جديد گرفتم
البته،طلاق فقط 4تا
.سي دي واسم گذاشته تا عوض كنم
.آه،خيلي بده
.زنده مي مونم
.دوتا بزرگ،با پنير اضافه رو جفتش
...ولي گوش كن
. زنگ19رو نزنين...
."زنگ20."گلر گرين
اونا راهتون ميدن،خب؟
،اگه در مارو بزني
.انعام بي انعام
.باشه،ممنون
.پيتزا تو راهه
.گفته بودم لازم نيست پاشيم
اگه مجبور شيم بشاشيم چي؟
.ميگم نوشابه نيارن
.برگرد اون بيرون
!اين جشن توئه
!ولي اونا خيلي مغرورن
.همه اشون چشم پزشكن
.تو هم يه چشم پزشكي
.فقط به خاطر اينكه والدينم ميخواستن
.خودم مي خواستم كلانتر بشم
.جالبه.ماشين"كَديلَك"،آب مروارديد.گرفتم
!ولي اون بيرون مي موني
مي بيني؟-
.بهت ميگم چيه-
5دقيقه ديگه ميام دنبالت
.با يه جور موقعيت كباب اضطراري
بهتر شد
.اوه،خدا،ميريم كه بريم
هي،ميخوايي ذوق كردنشون رو ببيني؟
داشته باش
كي ليوان مي خواد؟
!خيلي تو كَفِش شدي
!نشدم
.اوه،شدي عين گربه اَنْدَر كف يك كوچه
.بايد بخوايي باهات قرار بذاره-
دكتر"برك"؟-
.فكر نكنم
.يعني،اون،يه مرد بالغه
.خب؟شما جفتتون از هم خوشتون مياد
.اون دوست ننه بابامه
.نزديك20سال ازم بزرگتره
خب نميخوايي ديگه هيچوقت ببينيش؟
.نه هيچ وقت
.فردا توي معاينه چشمم مي بينمش
منظورت اين نيست كه فقط چشمت رو چك كنه كه؟-
...آره،ولي مي دوني-
..27..
.سال خطرناكي واسه چشمه...
.ول كن،نميگم فيلمش بد بود
...فقط ميگم يه خورده
.فهميدنش سخت بود...
.بهت گفتم كه زيرنويس داره
ميدونم
.فقط نمي خواستم تو اولين قرارمون عينك بزنم
مانيكا"؟"
اگه وقتي دارم ماچ ميكنم اسم
.آبجيم رو داد نزني خيلي كمك ميكنه
.عزيزم،فقط مي خوام مطمئن شم
"مانيكا؟"-
"مان؟"-
چيه؟
متاسفم
اوه،خدا متاسفم،فقط
...وقتي دست هاتو بردي پايين رو كونم
"!اينجوري شدم،"واي،دست هاي راس رو كونمه..
و اون خنده داره.چرا؟
.خب،نيست
.متاسفم
.فكر كنم عصبيَم
.يعني،تويي
.ميدوني،ماييم
.داريم از خط قرمز رد ميشيم
.يه جورايي چيز مهميه
.خب،مي دونم مهمه
.فقط نمي دونستم"ها ها"ي مهميه
.خب،دست هام حتي نزديك كونت هم نبود
!ميدونم،ميدونم،ميدونم
.فقط داشتم فكر ميكردم آخرين بار كجا بودن
.متاسفم،متاسفم
.خب،ببين!قول ميدم
.حله.ديگه نمي خندم
.دست هاتو برگردون همونجا
.نه،ببين،الان نمي تونم
.احساس ميكنم زيادي ملتفت شدم-
.فقط يه طرفش
.حسش رفت
.خب،فقط دستت رو بيار خودم مي چسبونمش-
.چه رومانتيك-
.دست بزن-
نه-
.اوه،زودباش،فشارش بده-
!نه-
بمالش؟
!اوه،زودباش
ميشه فقط كونم رو بگيري؟
!واي!نگاه كن
...ماشين آتيش گرفته
..ولي با اين حال يه كار نقاشي گرون قيمت..
.با "وكس"معجزه محافظت ميشه...
.به صورتت"چي توز"چسبيده،مرد
نبايد الان با "ريچل"باشي؟
.اون14ساعت پيش بود
خب چطور پيش رفت؟
...شده تا حالا،مي دوني،با يه دختر باشي
و اون شروع كنه به خنديدن؟...
...آره،ولي1982بود
.و مدل موهاي اون موقعم چونه اش رو قلقلك ميداد...
بهت خنديد؟
.من از كلاس9ام منتظر اين لحظه بودم
...و فقط ميخوام معركه باشه
...و درست و...
چرا اون ليزر از توي نقاشي رد نميشه؟
!اين"وكس"جاودييه-
.100درصد يه معجزه است-
.سلام،بچه ها
...گوش كن،داشتم فكر مي كردم به
ميشه يه كم بلندتر حرف بزنين؟
.وقتي صداتون رو ميارين پايين شنيدن سخت ميشه
.به خاطر ديشب متاسفم
.واقعا ميخوام برات جبران كنم
.نيازي نيست جبرانش كني
چه جوري؟
خب،داشتم فكر ميكردم
...شايد يه شام رومانتيك
.با شمع و مشروب...
..و بعد شايد بريم خونه من
.واسه دسر...
...به نظر
معركه اس؟...
اين چيه؟
ميشه چندتا آبجو واسمون بيارين؟
.الان ميخوام تو چشم هات نگاه كنم
جدي؟
.آره،كارم اينه ديگه
خيله خب
.بالا رو نگاه كن
.پايين رو نگاه كن
.حالا،چشم هاتو بازكن و پايين رو نگاه كن
خوبه
.توي نور رو نگاه كن
.حالا منو نگاه كن
.به نظر چشم هات خوبن
.چشم هات خوبن
.خوبه.احساس خوبي ميكنن
.توي سرم
.خوشحال شدم ديدمت-
.منم همينطور-
.من همينطور
خداحافظ
!قطره چشم
.هي،مُفتي هستن
ممنون
.فكر كنم بهتره برم
.آره،بعدا مي بينمت
.بازم ممنون
.بايد اين پسرهاي تنبل رو از صندلي بلند كنيم
.بايد برين بيرون و با مردم سه بعدي باشين
.نه.تو خوبه
.بيرون بده
.شماها خيلي رقت انگيزين
!اوه،گوگوش
.الان ديگه يكي از ماست
.فقط خواستيم يه سري بزنيم و شب به خير بگيم
شب به خير
.حتي سرشون هم بر نمي گردونن
.خيله خب،بچه ها
.دارم لباسم رو در ميارم
دروغ ميگه
!فرستادن غذا به آپارتمان ما رو بس كنيد
چرا لباس پوشيدي؟
.شما تنها كسي نيستين كه قرار دارين
چي؟قرار داري؟با كي؟-
هيچكس-
بيخيال،اسمش چيه؟
هيچي
.زودباش،بگو
خيله خب،ولي من خيلي واسش هيجان زدم،باشه؟
.پس نبايد داداش بزرگترو قضاوت گري بكني
قول ميدم.چيه؟
.ريچارد بركه-
ريچارد برك كيه؟-
."دك..دكتر"برك
تو با دكتر"برك"قرار داري؟
...چرا؟چرا؟چرا
اين بايد اذيتم كنه؟...
.من دوستش دارم
...اون مثل
.بردارِ واسه بابامون...
،محض اطلاع،اون بهترين،خبره ترين
.و جذاب ترين مرديه كه تاحالا باهاش بيرون رفتم
دكتر"برك"جذابه؟
!اوه،خدا!كاملا
!لعنت
.بازم موزه است
ميشه؟
.ميدوين،دكتر"برك"يه بار منو ماچ كرده-
كي؟-
وقتي7سالم بود،درست جلوي
...خونه اش با دوچرخه تصادف كردم
،و واسه اينكه دگه گريه نكنم...
.دقيقا اينجا رو بوس كرد
!اوه،توي خيلي خوش شانسي-
.ميدونم-
.قرار نبود"استراپتاكوس"تو اون حالت باشه
.نه،انسان هاي اوليه راست مي ايستن
.استراپتاكوس"هيچ وقت راست نشده"
.خب،شايد عصبي بوده
!اوه،ببين
!باورم نميشه
،انسان هاي اوليه بلد نبودن از وسيله استفاده كنن
و اونا ظرف رسي ميدن دستشون؟
چرا ماكرو ويو ندادن بهش؟
.ببخشيد كه خيلي طول كشيد
.از اون كه انتظار داشتم بيشتر طول كشيد
.به شاممون مي رسيم
اشكال نداره
"!كارل"
.اوه،خدا
واي!اون"ميشله"؟-
آها-
.بعد از تموم شدن دبيرستان ديگه نديدمش
..اوه،خداي من،اون شب اينقدر خورده بود
.احساس خورده بود
.ميدوني،داره بچه دار ميشه
.فكرميكردم يكي داره-
.نه،نه."هنري"تقريبا دو سالشه-
.حرف ميزنه و بقيه چيزا.بيا
اون روز گفت كه من رو بيشتر
.از پدر بزرگ خودش دوست داره
،با تمام نامردي،اون يكي بابابزرگش شراب خوره
...ولي بازم
تو بابا بزرگي
اينجا خل شديم؟
.نميدونم.شايد
يعني،با مردي قرار ميذارم كه
.تو استخري شنا كرده كه شاشيدم توش
.لازم نبود اينو بدونم
.فكركنم 21زياده
يعني،جهنم،من يكيم كه مي تونم
.اندازه بزرگتر تو رو جاي شراب بخورم
...پس شايد فقط بايد
...شايد
واي
.خيلي بده
.آره،معلومه كه هست
مجبور نيستيم كه الان تصميم بگيريم،مگه نه؟
.نه،هيچ عجله اي نيست
!تحويل پيتزا-
!اوه، اون دوتا رو ميكشم-
تمومه
آره،خب،ميدوني چيه؟
.رستوارن"سورنتينو"ئه
.خب،ببخشيد
چرا يه جاي ديگه پيدا نكنيم؟
.ميدوني چيه؟دير وقته.همه جا بسته اس
چرا يه شب ديگه نريم؟
.نه،نه،نمي ريم
نميريم؟
زودباش
خب،اون مرده،درست؟
اين چيه؟چي كار ميكنيم؟
آب سيب ميخوايي يا آب انگور؟-
انگور-
..خب.حالا
.بشين..
!اوه،خدا
،ميليون ها سال پيش
...زمين فقط يه
ببخشيد
خب داريم به چي نگاه ميكنيم؟
خب،اون چندتا ستاره كوچولو رو
مي بيني كه نزديك اون بزرگه هستن؟
.اون دبّ اكبره
.جدي؟-
نميدونم.ممكنه-
گوش كن،متاسفم كه
.مجبور شدم امشب كار كنم
.اوه،اشكال نداره
..ارزش صبر كردن داشتي
.و منم كار خاصي نداشتم
.نمي خندي
.اين بار خيلي خنده دار نيست
!اوه،خدا
عسل؟
اشكال نداره
چي؟
.اوه،نه.الان رو آبميوه ات چرخيدي
!ممنون خدا
سلام
.باورم نميشه كنار تو بيدار شدم
...ميدونم.باور نكرد
.ما تنها نيستيم
greatRمترجم
اين آژير آتيشه؟
.خب هنوز داغ نشده
.هنوز وقت داريم
خوبه-
!آره،آره.خوبه-