"اوه،"دريك-
"متاسفم،"امبر-
.درست مثل"برد"بايد آخرين حرفم رو بزنم
ببخشيد دير كردم.چي شده تا حالا؟
.فقط ميخواييم تهش رو ببينيم
".مي خوامت،"دريك
.مي دونم مي خوايي
.ولي ما هيچوقت نمي تونيم اونجوري باهم باشيم
چي؟
.يه چيزي هست كه تا حالا بهت نگفتم
.در حقيقت من بردار دو قلوتم
خب بعدش چي ميشه؟
من جايزه پزشكي رو به خاطر
.جداكردن دو قولو هاي بهم چسبيده ميگيرم
بعد منو "اَمبر"ميريم به"ونزوئلا"تا اون
..."يكي دادشه رو ببينيم،"رامون
.اونجاست كه من بزرگترين زمرد دنيا رو پيدا ميكنم...
.خيلي بزرگه
.ولي نفرين شده اس
!خيلي باحاله
!خدايا،تلويزيون عجب نعمتيه
(بچه ها تيتراژ رو ببينيد)
"وقتي دكتر رموري ميميره"
يه توضيحي بدم ،"سوپ آپرز" به نمايش هاي))
(( تلويزيوني و راديويي به سبك درام و عشقولانه ميگن
IMDB-DLكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
!زودباش "فيبز"،باهام بازي كن
!اين بازي خيلي مضحكه
20تا مرد بي دست با يه
...ميله از وسط كمرشون به هم وصل شدن
مجبورن تا ابد فوتبال بازي كنن؟...
!سلام؟شكستن حقوق بشر
.نه" فيبز"،اينقدر احساس ناراحتي نكن
...بعد از بازي
زن پلاستيكيه رو ميندازم ...
.وسط و به همه خوش ميگذره
چرا با هم اتاقيت بازي نميكني؟
.اون زياد طرفدار فوتبال دستي نيست
يعني به اين پسره نزديك نشدي؟
.نه،خوبه.اون بيشتر وقت ها تو اتاق خودشه
.واسه اينه كه تو وقت نذاشتي تا بشناسيش
بيا علاجش كنيم،بريم؟
.مجبور نيستيم اين كارو بكنيم-
!چرا،خوش ميگذره-
اون چي بود؟
فكركردم خوب ميشه اگه باهم آبجو
.بخوريم و همديگه رو بيشتر بشناسيم
خيله خب
.اوه،خوبه!خب
،اوه،نه!بايد برم
...چون ديرم شده بايد
گروه تبادل نظر ران خوك..
.و تخم مرغ سبز رو ببينم
."بحث امشب اينه،"چرا نبايد اونا رو توي قطار خورد
!خوش بگذره!باي-
.خيلي ضايع بود-
ميدونم
.خب،باهاش حرف بزن
خب تو،فكر ميكني اون
يارو "اسپيد ريسر" خيلي بليط داره يا...؟
.خوب بود
كي با كي بهم زده؟
.شوخي ميكني؟من باهاش بهم زدم
.اون فكر ميكرد"شان پن"مركز "كامبوديا"بوده
"...مسخره اس،چون همه مي دونن مركز"كامبوديا
.شان پن"نيست"
.من يه باحال دارم
"،آخرين دوست دخترم،"تيلي
داريم صبحونه مي خوريم،درست؟
.پنكيك"درست كرده بودم"
."نزديكه،50تا "پنكيك
،يه دفعه
...برگشت سمت من و گفت،"اددي
."ديگه نميخوام ببينمت...
...تقريبا انگار دستش رو كرد تو سينه ام
!قلبم رو پاره و تمام زندگيم رو نابود كرد...
انگار يه سياهي شگفت انگيز
.بود كه داشتم مي افتادم توش
به افتادن ادامه ميدادم و فكر
!ميكردم قرار نيست هيچوقت وايسم
،خيلي هم داستان خنده داري نبود
بود؟
و يه پيرمرد خشن گفت
هرچي از دستم بربياد انجام ميدم
.و بقيه موش ها جغجغه بازي ميكنن
.همين!ممون!شب به خير
فيبي"يه شغل ديگه هم داره،درست؟"
".امشب برنامه ات خوب بود،"فيبز
.مي دونم
.ديگه بايد بريم
.ماهم بايد بريم
.فردا ساعت 8 مريض دارم
،ميدوني،داشتم فكر ميكردم
دقت كردي هميشه تو آپارتمان تو مي مونيم؟
.فكر كردم امشب بايد بريم خونه من
.نميدونم
.شلوار راحتي هام رو نياوردم
.شايد لازمشون نداشته باشي
.خواهر بچه من،خانم ها آقايون
.خفه شو.خوشحالم
!اوه،اين خيلي خوبه
.بايد يه سخنراني كنم
فقط ميخوام بگم،از بين همه مردهايي
...كه "مانيكا"باهاشون بوده،كه زيادم بودن
.از تو بيشتر ازهمه خوشم مياد...
.ممنون، فيبز
.خيلي حرف خوبي بود
شنيدي؟
،از من بيشتر از همه خوشش مياد.و احتمالا
.سه تا خيلي زياده
.نه خيلي
.فيبي"شوخي ميكنه."فيبي"روانيه"
.فيبي"مرده"
.من دنبال"اددي منوييك"ام
.اون الان اينجا نيست
.من "چندلر"م
...مي تونم پيامت رو بگيرم
يا تنگ ماهي رو؟
ممنون
.بيا تو
.من "تيلي"ام
.از اون"اوه"،گرفتم كه راجبم برات گفته
...آره،اسمت تو يه مكالمه
.اومد كه روحم رو به لرزه انداخت...
يه جورايي مبالغه ميكنه،ها؟
...آره!هي،ميشه بپرسم،"اددي"يه خورده
يه خورده چي؟
بيت كانتريه"؟"...
(قسمت100سريال سوت پارك)
!بيا تو،هم اتاقي
."سلام،"تيلي
.ادديي"،فقط اومد تا تنگت رو بدم"
.از با ملاحظه بودنته
.خيلي با ملاحظه
.خب،باشه پس
.من ميرم.باي
خب يه ماهي ميگريم؟
باهاش سكس داشتي،مگه نه؟
!داشته باش،داشته باش
"!مجله"سوپ آپرز
!اين يكي از مجله هايي كه خيلي دوست دارم
!صفحه42!صفحه42
،دكيِ جديد در صحنه"
"روزهاي زندگيمون جويي تريبياني
!عكس باحاليه
.اوه،خوب افتادم
اين راسته؟اينكه بيشتر ديالوگ هاتو خودت مي نويسي؟
.خب،يه جورايي،آره
مثل،يادته هفته پيش "اَلكس"تصادف كرد؟
...ديالوگ تو فيلم نامه اين بود
".اگه اين زن رو به بيمارستان نرسونيم،ميميره...
ولي من گفتم،اگه اين زنو
...نرسونيم بيمارستان
".زنده نمي مونه...
.اوه،خب
.فهميدم چي كار كردي
نمي ترسي اگه نويسنده ها
اينو ببين از دست عصباني بشن؟
.هيچوقت درمورد نويسنده ها فكر نكرده بودم
.فيلم نامه ها رو مياوردن دم در
ولي مي دوني چيه؟
،اين باعث ميشه من خوب به نظر بيام
...كه اين برنامه رو خوب ميكنه
.كه باعث ميشه نويسنده ها خوب به نظر بيان...
پس چرا بايد عصباني بشن؟
.بيشتر ديالوگ هاشو از خودش درمياره
...مادر جن
.اينو بنويس،كره بز
مي افتم تو يه آسانسور خالي؟
اين يعني چي؟
مي افتم تو آسانسور خالي؟
.نميدونم
.من فقط فيلمنامه رو ميارم
!نمي تونن منو بكشن
!من پسر گمشده"فرانچسكا"م
درسته
ميشه اينو امضا كني؟
!نه!عمرا!من اونو امضا نميكنم
.فكر نكنم اين كار روي روند برنامه تاثير بذاره
چطور تونستن اينكارو باهام بكنن؟
.خيله خب،من ميخوام برم
.متاسفم
.خب،اون قدر هم زياد نبودن
...اگه تو فكر ايني كه واقعا چند تا مرد بودن
.درصد خيلي كوچيكيه....
.خيلي هم چيزي مهمي نيست
.فقط كنجكاو شدم
.شب به خير-
.شب به خير،ريچارد-
".موفق باشي"مان
،خب،قبل از اينكه بهت بگم
.تو بهم بگو با چندتا زن بودي
دوتا
2تا؟2تا؟
...چطور ممكنه؟يعني
خودت رو نگاه كردي؟...
يعني،چي مي تونم بگم؟
،واسه30سال به "باربارا"ازدواج كرده بودم
.عشق دبيرستانيم
.حالا تو.ميشه دوتا
.دوتاس
.وقت خوابه
.ميرم مسواك بزنم
!نه،يه دقيقه وايسا
.زودباش،نوبت توئه
!اوه،بيخيال
ميدوني،يه شماره دقيق هم
.لازم نيست. فقط يه ميانگين
.خب،مطمئنا از "بال پارك"كمتره
(در جلمه دوم بال پارك:زمين بيس بال)
.خيلي خوشحالم كه الان"مانيكا"نيستم
.راست ميگي
خب شماره جادويي تو چيه؟
.بيخيال،تو همه كسايي كه با من بودن مي شناسي
.تمام دو تا شونو
.خب،تويي
.بهتره اين كارو از رو اجبار نكني
."بيلي درسكين،پيتي كارني"
."بري"
"پائولو"
.اوه،آره،اون هويج "توريني"يه
عسلم،به "پائولو"حسوديت شده؟
بيخيال،از وقتي باهاتم خيلي بيشتراز
.موقعي كه با اون بودم خوشحالم
جدي؟-
اوه،توروخدا؟-
.اون قضيه "پائولو"به زور يه رابطه حساب ميشه
.همه اش واقعا فقط سكس بي معني،حيووني بود
خب،ميدوني،اون تو سر
.خودم خيلي بهتر به نظر ميومد
.من با دوست دختر قبليت نخوابيدم
جالبه،چون اون دقيقا چيزيه
.كه يه نفر بعد از خوابيدن باهاش ميگه
!اين خل بازيه!ديوونگيه
...واسه دو دقيقه اينجا بود
،تنگ ماهي رو گذاشت و رفت...
!پايان داستان
بادي" كجاست؟"
بادي"؟"
."ماهيم،"بادي
.وقتي آوردش ماهيي در كار نبود
!باور نكردنيه
،با دوست دختر قبلي من ميخوابي
...با دروغ گفتن به عقلم بي احترامي ميكني
و بعد ماهيم و ميكشي؟...
بادي"منو؟"
!من ماهيت رو نكشتم
."ببين،"اددي
مي بيني دارم اينجا چي كار ميكنم؟
.حالا اين كار هوشمندانه اي نيست
...پس فقط لازمه اين يارو رو از روت برداريم
.و بذاريمش اينجا تو آقاي جيب...
نارنگي؟
همين؟اون شماره بزرگي بود كه مي ترسيدي بهم بگي؟
.خب،اصلا چيز بدي نيست
.حتما فكر ميكردي،مثلا،يه لشكر بوده
واقعا مشكلي باهاش نداري؟
.اوه،عزيزم،من خوبم
.خب،راجب اون دوتا
چي؟
خيله خب
اون دوتاي من چي؟
.فقط انگار شماره خيلي كوچيكيه
درسته
كفترهاي زيادي نبودن كه قبل از
آروم گرفتن بخوايي مخشونو بزني؟
يا اين همون كاريه كه داري باهام ميكني؟
اوه،خداي من!من يه كفترم؟
.عسلم،تو يه كفتر نيستي
.نميدونم،فكر كنم واسه اينه كه كفترباز نيستم
.من فقط بازني ميخوام كه دوستش داشته باشم
.فقط با دونفر خوابيدي
درسته
ميدوني كه منم دوستت دارم،درسته؟
.حالا ميدونم
.راس،لطفا گوش كن چي ميگم
.تو واسم خيلي بهتر از"پائولو"يي
،يعني تو بهم اهميت ميدي،دوست داشتنيي
.كاري ميكني بخندم
.هي،اگه من خنده ات ميارم،يه فكري
چرا"پائولو"رو واسه يه
...سكس سريع در مكان دعوت نميكني
!و من وايسم يه گوشه اي و جك هاي تق تق بگم..
!چيزي كه ما باهم داريم خاصه
...چيزي كه "پائولو"و من داشتيم فقط
"سكس حيووني؟"
خب چي داري ميگي؟
هيچي چيز "حيووني"بين ما نبوده؟
نه حتي،مثل،يه كم حيووني؟
...نه حتي اندازه
سكس سنجاب ها؟...
سعي كن حرفم رو بشنوي،خب؟
.من بهت دروغ نميگم
.با"پائولو"خوش بودم-
.تق تق-
.ولي رابطه بين من و تو خيلي بهتره
،رابطه ما محبت داره
.صميميت داره،ما بهم مرتبطيم
.ميدونم؟قسم ميخورم
...اين بهترين رابطه ايه
.كه تاحالا داشتم...
.تا حالا
.ريچارد" بهم گفت دوستم داره"
!اوه،خداي من-
!ميدونم-
!عزيزم،خيلي عاليه
!مي دونم
...فقط نمي تونم چيزه رو پيدا كنم-
.كشوي بالايي-
.بجنب-
چرا؟توهم يكي لازم داري؟-
!پيداشون كردم
.فقط يه دونه اس
.الان بر ميگردم
.فقط داريم يه تصميمي ميگريم
.فقط دارن يه تصميمي ميگيرن-
.خوبه.خوبه،خوبه-
خب سيبيلت قبلا يه مدل ديگه بوده؟
چه جوري،ميدوني،اينقدر تميز نگش ميداري؟
.يه شونه كوچولو دارم
بهش چي ميگن؟-
.شونه سيبيل-
ممنون
.خب،يه ماه كاملا لباس چرك هاتو مي شورم
...من،من،من
.واسه دو ماه خونه رو تميز ميكنم
بهت ميگم چيه،اگه بگي جارو
.خاك اندازو كجا مي ذاريم اينو بهت ميدم
خب تو بانوي نمونه سال بودي؟
سنگ،كاغذ،قيچي؟-
خودشه-
.يك،دو،سه
!آره
.باشه.برو به سكست برس
!نه!كاملا اشتباه گرفتي
،جان سَويج"شكارچي گوزنه بود"
.بي پا
،جان وُيت"داشت ميومد خونه"
.نمي تونست پاش رو حس كنه
نه،عمرا،تو كلا يه جور ديگه
"...فهميدي قضيه رو دوست من."جان وُيت
عزيزم؟-
چيه؟-
ميشه؟
.اين اتفاق نميوفته
.امشب اونا انجامش ميدن
.ما مي تونيم فردا انجامش بديم
...در آينده،اگه بتونم برنامه رو ببينم
...خب وقتي امروز صبح بيدار شدم
!اون تمام كفيه هاي كفش هام رو دزديده بود...
چرا؟
چون فكر ميكنه من با دوست
.دختر قبليش خوابيدم و ماهيش رو كشتم
چرا بايد ماهيش رو بكشي؟
...چون بعضي وقت ها بعد از اينكه با يكي ميخوابي
.بايد يه ماهي بكشي...
...چندلر"،عزيزم"
.متاسفم...
حالا ميشه برنامه"جويي"رو ببينيم،لطفا؟
.صبركن.خودش هنوز اينجا نيست
.خب؟اون تو برنامه اس
.ميدونه چي ميشه
،الان ديگه مشكلي با مشكلم ندارم
.راستي
..."اَمبر"
...ميخوام بدوني هميشه واسه كمك حاضرم...
.به عنوان يه دوست و برادرت...
."اوه،"درك
روز سختي بود،ها؟
اول جايزه پزشكي،بعد اين؟
.بعضي خرشانسن ديگه،فكر كنم
.دكتر"رموري"،به طبقه اول بخش اضطراري
...خب پس
.فكر كنم منو گفت...
كس ديگه اي هم هست بخواد از
آسانسور استفاده كنه؟دكتر"هورتون"؟دكتر"وال"؟
.اونا فقط تورو صدا كردن
.اوه،خب.خيله خب
.دوستت دارم
.آره،هرچي حالا
!اوه،نه
!دريك"،مواظب باش"
اونا"جويي"رو كشتن؟-
!نه-
.حالا شايد
!زودباش!باز كن
!ميخواييم باهات حرف بزنيم
!حس حرف زدن ندارم
.زودباش جويي!ما بهت اهميت ميديم
.ما نگرانتيم-
!و بعضي هامون واقعا بايد برن دستشويي-
."ببخشيد،"جويي
.گوش كن،به خاطر مرگت متاسفم
.خيلي اتفاق بدي بود
.به محض اينكه ديديم اومديم-
چطور تونستي بهمون نگي؟-
نميدونم.فقط يه جورايي
.اميدوار بودم هيچكس نفهمه
.خب،شايد بتونن يه راهي پيدا كنن تا برت گردونن
گفتن وقتي پيدام كردن
..اينقدر مخم پخش شده بود كه
.تنها دكتري كه مي تونست نجاتم بده خودم بودم...
.بايد يه جورايي طنز مي شد
.ولي "جويي"،حالت خوب ميشه
.تو نيازي به اون برنامه نداري
.اون فقط يه"سوپ آپرا"ضايع بود
.اين بهترين چيزي بود كه تاحالا برام اتفاق افتاده
.آره!خودم ميخواستم اينو بهش اضافه كنم
.اوه،خوبه."مانيكا"اومد
.اون يه چيز خوب واسه گفتن داره
.من پرده حمومت رو زدم كنار تا كپك نزنه
.چيه؟واسه من،اون چيز خوبيه
.همه چي رديف ميشه.مي دونم
.نه،نميشه
...تمام زندگيت رو ميذاري رو يه چيزي
...و فكر ميكني وقتي بهش رسيدي...
.هيچوقت به اون خوبي كه فكر ميكردي نميشه...
.ولي اين خيلي خوب بود
.همه چيز رو عوض كرد
،مثلا،اون روزي
...يه كارت اعتباري بهم دادن
!و ضمانت شده بودم...
(يعني بانك تاييد ميكنه كه ميتونه قسطش رو بده)
من هيچوقت تو عمرم
!واسه چيزي پيش ضمانت شده نبودم
.متاسفم،مرد
...جويي"،نميدونم اين واست معنيي داره يا نه"
.ولي تو هميشه واسمون پيش ضمانت شده بودي...
.نه،هيچ معنيي واسم نداره
.پيكان سندي"؟تازه درست كردم"
.آره،خيله خب
اينا كشمشه؟
حتما،چرا كه نه؟
."گوش كن،"اددي
داشتم راجب به وضعيت
.فعلي زندگيمون فكر ميكردم
چرا لبخند مي زني؟
.يه سوپرايز دارم
.ببين.يه ماهيه جديده
...اسمش رو گذاشتم
.چندلر،ميدوني،به خاطر تو...
.خب،اون حتي يه ماهي واقعي هم نيست
.نه،اون بيسكوييت حيووني ماهيه
خب منظورت چيه،مرد؟
.خب،شب به خير
!اي اعجوبه خله ديوونه ذاتي
greatRمترجم
.امشب چه سرده-
.اوه،مرد-
.بيا هيچوقت حرفي از اين نزنيم-
.باشه-