چي ؟ . . چي گفتي .  . ؟ چي ؟
. هنوز عاشقتم
ميدونم نبايد بيام اينجا
. و اينو بهت بگم
تو ، الان با چندلر هستي که
. اتفاقا ازش خوشم مياد
حتي اگه بهم بگي که همجنسباز نيست
. حرفتو باور ميکنم
بعداز اينکه ديدمت ، پيش خودم گفتم
. اگه نيام و اينو بهت نگم ، هميشه احساس پشيموني ميکنم
از دست دادن تو
. احمقانه ترين کاري بوده که تاحالا کردم
واقعا نبايد برميگشتي اينجا
معذرت ميخوام ؛ ميدونم که
. . از لحاظ زمان و مکان جاي مناسبي نيست
. ولي بايد بهم ميگفتم .  .
ميخوام زندگيمو باتو بگذرونم
. و باهات ازدواج کنم
. ميخوام درکنارت بچه دار بشم
. خداي من
چرا اينجا صندلي نميذارين ؟
ميدونم که اينکارم خيلي ديوونه کننده است
ولي ، خيلي ديرکردم ؟
. بله ، خير دير کردي
چرا سه سال پيش اين حرفا رو نزدي ؟
. ميدونم
. احمق بودم
. واقعا سعي زيادي کردم که فراموشت کنم
بعد از آخرين ناهاري که باهات خوردم ، شش ماه
. رفتم آفريقا و سعي کردم فراموشت کنم
توي آفريقا چيکار ميکردي ؟ -
. با بچه هاي نابينا کار ميکردم -
داري باهام چيکار ميکني ؟
. . ببين ، من
متاسفم که اينو ميگم
. ولي همچين اتفاقي بينمون نميفته
. ايرادي نداره . راحتت ميذارم و ميرم
. و ديگه هرگز مزاحمت نميشم
فقط به شرطي که بهم بگي چندلر هم
. هرچي من ميخوام بهت بدم ، بهت ميده
. . خوب ،همينم هست ، منظورم اينه که
. هميشه باهام درمورد ازدواج حرف ميزنه . .
درحقيقت ، اين منم که
. اونو منتظر گذاشتم
منتظرش گذاشتي ؟
چرا ؟
! چرا ؟
! به خاطر حکومت
The One with the Proposal - Part 2
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii
مترجم
" وروجک "
فوق العاده نيست ؟
. مونيکا و چندلر دارن ازدواج ميکنن
. ميدونم
. باهمديگه خيلي خوشبخت ميشن
. دوتا که بهترين دوست همديگه هستن عاشق شدن
همچين چيزي چقدر اتفاق ميفته ؟
. خيلي زياد اتفاق نميفته -
. نه -
. خيلي براشون خوشحالم
. منم همينطور
. من خيلي خوشحالم و هيچ حسادتي هم بهشون نميکنم
قطعا ؛ منم هيچ حسادتي
. بهشون نميکنم
من شايد 98 درصد براشون خوشحال باشم
. و 2 درصد بهشون حسودي کنم
چي ؟ 2 درصد که اصلا چيزي نيست ؟
. کاملا موافقم
. من 90 به 10 هستم -
. آره ؛ منم همينطور -
شماها چندلر رو ديدينش ؟
نه ؛ ولي ميدوني کي داشت
دنبالت ميگشت ؟
! تِنيل
( طوطي کاپيتان لانگ جان سيلور )
يادته ديروز داشتي
درمورد ازدواج حرف ميزدي ؟
. تو که واقعا به اون حرفا اعتقادي نداري -
. صددرصد بهشون اعتقاد دارم -
درواقع ، به نظر من
. کل مفهوم ازدواج غير طبيعيه
به عنوان مثال ، خوکها رو ببين ؛ بيا يه دقيقه
. خوکها رو درنظر داشته باشيم
. خوکها زندگيشونو با يه شريک واحد به انتها نميرسونن
يه خوک ميتونه تا 100 تا شريک زندگي
. تا آخر عمرش داشته باشه
تازه اين حرفا براي يه خوک عاديه
. اگه يه خوکِ ورزشکار باشه ، اوضاعش خيلي بهتره
. وايسا ببينم
يعني داري بهم ميگي
که هيچوقت نميخواي ازدواج کني ؟
. . هيچ وقت نه به طور قطعي نميگم ، ولي احتمالا
. آره ، هيچوقت نميخوام ازدواج کنم . . .
. خداي من
پس ، ما الان داريم چيکار ميکنيم ؟
اين رابطه اي که باهمديگه داريم چه معني ميده ؟
! يواش بابا ! پياده شو باهمديگه بريم
اين همه فشار براي چيه ؟
يه جور استراتژي جديده ؟
چرا اين قوانيني که داري باهاشون جلو ميري رو
يه جا يادداشت نميکني ، تله مَرد ؟
ميدوني چيه ؟
! بايد برم
. چيزي نيست ، براش برنامه دارم
. بالاخره يه روزي ما هم عشقو پيدا ميکنيم -
. بدون شک -
. آره ، خيلي مطمئنم
گفتن همچين چيزي باعث ميشه که ديگه
. بتونم 80 درصد براي مونيکا و چندلر خوشحال باشم
. اگه يه ضمانتي چيزي داشتيم خوب ميشد -
منظورت چيه ؟ -
. بعضيا با دوستاشون يه قراري ميذارن
مثلا قرار ميذارن اگه تا 40 سالگي هيچ کدومشون
. ازدواج نکرن ، اونوقت باهمديگه ازدواج کنن
منظورت اينه که يه جانشين داشته باشي ؟ -
. دقيقا -
. من دارم
داري ؟
کي ؟ -
. جويي -
جويي ؟
جدي ميگي ؟
. چندين سال پيش رزروش کردم
پس ،اگه تا 40 سالگي هيچ کدومتون ازدواج نکين
اونوقت ، با جويي ازدواج ميکني ؟
. آهان ، دست داديم
ولي باور کن ، اون با دست دادن
. نميخواست قرارو ببنده
جدي ؟
. . فکر کنم ، کلماتش دقيقا اينا بود
. دلرباست
. اون فقط يه جانشينه -
. آره -
. سلام ، مونيکا
ريچل رو ديدي ؟
يا آينه رو ؟
به خاطر قايقم اينا رو پوشيدم ، باحاله ، نه ؟
. آره ، حرف نداره
چي شده ؟
! با کاپيتان حرف بزن
فهيمدم که توي رابطه ام با چندلر
. به بن بست خوردم
داره اذيتت ميکنه ؟
. انتظار ندارم که فردا باهام ازدواج کنه
. . ولي ميخوام اينو بدونم که
اين رابطه به يه جايي ختم ميشه . .
. بدونم که عمرمو تلف نميکنم
. تو که چندلرو ميشناسي چطوريه -
! نه ! ديگه چندلرو نميشناسم -
. ديگه نميشناسمش
. اينگار يه چيزي عوض شده
. شايد خودت عوض شدي
. من عوض نشدم
. شايد مشکل همينجاست
چي ؟ -
. چندلر ؛ موجودِ پيچيده ايه -
. از اونايي نيست که بخوان ازدواج کنن
فکرکرده من همينطوري
به خاطر هيچي باهاش ميمونم ؟
. با حقيقت روبرو شو
. چندلر ، بر عليه ازدواجه
. و هميشه هم همينطوره
خوب ، آدمايي هستن که
. ميخوان باهام ازدواج کنن
کسي هست ؟ -
. آره ؛ ريچارد -
ريچارد گفته ميخواد باهات ازدواج کنه ؟
و چندلر بهت گفته از ازدواج متنفره ؟ -
. درسته -
! چندلر عاشق ازدواجه
! همين الان خودت گفتي که از ازدواج تنفر داره
که آدم پيچيده ايه که
! از ازدواج و همسر داشتن بدش مياد
که بر عليه ازدواجه
! و هميشه همينطور باقي ميمونه
از حرفاي من اينطور برداشت کردي ؟
. ريچ -
. سلام -
. بياتو -
. مرسي -
. بابت اليزابت متاسفم
ممنون ، فکر ميکردم که
. ميتونيم رابطه خوبي باهمديگه داشته باشيم
. فکر کنم ، قسمت نبود
. آره
. عشق
چيز سخت و نيرنگ بازيه ، مگه نه ؟
. فکر کنم
نظرت چيه که يه عهدي باهمديگه ببنديم ؟
اگه هردومون تا 40 سالگي ازدواج نکرده باشيم
. اونوقت باهمديگه ازدواج ميکنيم
منظورم اينه که ، همديگه رو ميشناسيم
. . از همديگه خوشمون مياد
قبلا با همديگه سکس داشتيم . .
. . درنتيجه در اين زمينه ديگه همديگه رو غافلگير نميکنيم
که مثلا بخوايم به همديگه بگيم
" اون ديگه چيه "
. ميخواي شوهر کمکيت باشم -
. دقيقا -
. من قبلا شوهر کمکي يکي ديگه شدم
کي ؟ -
. فيبي -
فيبي ؟
. ولي همين الان بهم گفت که جويي شوهر روز مباداشه
. فکر نکنم اينطوري باشه
همين الان باهاش حرف زدم ، بهم گفت که
. با جويي قرار گذاشته
. محاله
. ما چندين سال قبل همچين قراري گذاشتيم
. دست داديم
گرچه ، باور کن ، ميخواست
! خيلي بيشتر از دست دادن انجام بده
کجا بودي تو ؟
. داشتم با تلفن نارگيليم با پروفسور تماس ميگرفتم
. ريچارد به مونيکا گفته ميخواد باهاش ازدواج کنه
چي ؟ -
. داشتم دنبالت ميگشتم -
! که بهت بگم ديگه سربه سرش نذاري . .
و اگه اين کفشاي مخصوص قايق هي از پام درنميومدن
. حتما تاحالا پيدات کرده بودم
! خداي من -
! ميدونم ! اين کفشا مزخرفن -
! نبايد ازش درخواست ازدواج کنه
! من بايد خواستگاري کنم
! ميدونم -
. . چي -
ميدوني ميخوام چيکار کنم ؟ ميخوام برم اونجا
! و بزنم دمار از روزگارش دربيارم
کمکم ميکني ؟
ببين چندلر ، فکر نکنم اينکه من و تو بريم اونجا
! و کتک بخوريم ، راه حل درستي باشه
. فقط برو مونيکا رو پيدا کن -
. تو راست ميگي -
. . حلقه رو برميدارم
. . مونيکا رو پيدا ميکنم . .
! و ازش خواستگاري ميکنم . . .
! پسر ! پسر ! پسر
اون تلفن نارگيلي که گفته
. ممکنه به درد قايق بخوره
. سلام
. نميدونم اينجا چيکار ميکنم
. ازت چيزي نپرسيدم
ميخواي بيام تو ؟
. نميدونم
. باشه
پس ، من درو باز ميذارم و
. ميرم روي مبل ميشينم
! چندلر خيلي احمقه
نوشيدني ؟
. . ويسکي با -
يخ ؟ . . -
. يادمه
هنوزم سيگار ميکِشي ؟
. نه
. اون يه اثر هنريه
اگه اذيتت ميکنه
. ميتونم اين اثر هنري رو بندازمش بيرون
. نه ، ايرادي نداره
. . مونيکا
. بذار يه سئوال ازت بپرسم . .
. . از وقتي که بهم زديم ، شده بود که
بهم فکر کني ؟ . . .
راستش ، دو ماه پيش
. بهت فکر ميکردم
واقعا ؟ -
. . آره ، ولي به خاطر اينکه تستِ بينايي داشتم -
. و از چشم پزشک جديدم هم خوشم نميومد . .
کيه مگه ؟ -
. ادوارد نوسکي -
. آره ، چشم پزشک خوبي نيست
. . به عنواني غير از يه چشم پزشک هم
به فکرم بودي ؟ . .
. نه
چونکه فراموش کردن تو
. سخت ترين کاري بود که توي زندگيم انجام دادم
. هيچوقت به خودم اجازه ندادم که بهت فکر کنم
فيبي ، تو جويي و راس رو باهمديگه انتخاب کردي ؟
! نميشه دوتا شوهر يدکي داشته باشي
. البته که ميتونم
حس خوبي داره که آدم از
. نسخه پشتيبان ؛ يه نسخه پشتيبان ديگه داشته باشه
. همين الانش ، چندلر رو از دست دادم -
چي ؟ -
! سلام ، فيبي
هر دوي ما شوهر يدکيت هستيم ؟
چطور تونستي همچين کاري باهام بکني ؟
نميدونم الان چرا دارين غرغر ميکنين ، ولي هردوتون
. کاملا به وضعيت آشنا بودين
! من چيزي نميدونستم -
! نه ، ما چيزي نميدونستيم -
حواستون باشه وقتي که ازدواج کرديم
. ديگه اينطوري باهام حرف نزنين
. نميتوني هردوتا رو داشته باشي
. يکيشونو انتخاب کن
! منو انتخاب کن -
! نه ؛ منو انتخاب کن -
! نميخوام کارم به يه دختر تُرشيده ختم بشه
. بذار ببينم
. راس ، پدر خوبيه
. . ولي
. جويي ، قايق داره . .
. انتخاب سختيه
. مسخره است
. من ميخوام با ريچل باشم
. منم ميخوام با ريچل باشم
! نه ، صبر کنين
. وايسين بچه ها
. تصميم عجولانه نگيرين
: يادتون باشه چه قولي بهتون دادم
اگه ازدواج کنيم ؛
. هفته اي سه دفعه پايه ام
. .  خداي من ، فيبي
. منظورم سه بار ماساژ بود . .
. نه ، ماساژو نميگفتم
. ميدونم چطوري اين مشکلو بايد حل کنيم
. اينکارو انجام ميديم
. . روي يه دستمال اسم
. . جويي رو مينويسم . .
و اسم راس رو هم روي اون يکي . .
. . دستمال مينويسم
. و ، قرعه کشي ميکنيم و يکي رو انتخاب ميکنيم . .
هر کي رو که برداشتيم ، ميشه شوهر کمکيمون
. شروع ميکنيم
. عادلانه به نظر مياد -
. باشه -
. خوبه
. عوض و بدلشون کن
. يکي رو انتخاب کن -
. سمتِ چپي -
. متشکرم -
. قابلي نداشت -
. راس -
. جويي -
. بايد باهمديگه عوضشون کنيم -
. کاملا باهات موافقم -
. دلم براي اين آپارتمان تنگ شده بود
اين جا رو ميشه بهش بگي
! آپارتمان يه آدم جاافتاده
من بايد با يه مَردِ جاافتاده باشم ، متوجهي ؟ -
. آره -
منظورت اينه که
. بايد با يه آدمي باشه که سرد و گرم روزگارو چشيده باشه
. . شايد کسي که
. بتونه براي مردم نسخه تجويز کنه . .
. يا ، سبيل داشته باشه
. بيا با واقعيت روبرو بشيم
. من ديگه بچه نيستم
بايد با کسي باشم که
. باهام علايق مشترکي داشته باشه
بياد تو محل کارم و بهم بگه
" عاشقتم "
نميخوام بياد سر نهار
! و از سکس خوکها برام حرف بزنه
. فکر کنم عادلانه است
! عادلانه ؟ خواهش ميکنم
. از عادلانه باهام حرف نزن
عادلانه ، يعني اون وقتي که اومدي
. و ميخواستي باهام ازدواج کني
يا ، عادلانه يعني اين که
. چندلر ، الان بياد و بخواد باهام ازدواج کنه
. باور کن هيچي اينجا عادلانه نيست
. هيچي
! هيچي ! هيچي -
. چيزي نيست -
. هيچي
. نميدونم
. ميدونم
. . آره ، من
. . قبل از اينکه بتونم باهات باشم
. . بايد يه چيزايي رو راست و ريست کنم . .
. درک ميکنم
. نميخواد خيلي عجله کني
. حالا اگه لازمته ، 10 يا 20 دقيقه بسه
. اينجام تا برگردي
. سيگارم نميکشم
. چندلر
کجاست ؟
. من ازت نميترسم
. اينجا نيست
. و ، لطفا بفرمايين تو
. . ويسکي
يخ ؟ . .
مونيکا ؟
. باشه ، اينجا بود
. ولي الان ديگه رفته
کجا رفته ؟
. گفت بايد يه چيزايي رو تموم کنه
. خداي من ، باورم نميشه
. فکر ميکردم تو مَرد خوبي هستي
. بببين ، چيزي نشده
چيزي نشده ؟ هيچي ؟
بهش نگفتي که عاشقشي ؟
. خوب ،درسته ، يه چيزي اتفاق افتاده
. باورم نميشه
ميدوني چيکار کردي ؟
. دوستِ دخترم فکر ميکنه ديگه همه چي بينمون تموم شده
! تو کاري کردي که دوستِ دخترم به رابطمون شک کنه
. خوب ،متاسفم
اصلا به چي داره فکر ميکنه ؟
. منم دوستش دارم
ظاهرا من بهش گفتم کارهايي رو انجام ميدم
. که تو انجامشون نميدي
. منم همه اون چيزا رو حاضرم بهش پيشنهاد بدم
. اينا همه اش نقشه بود
تا فکرشو منحرف کنم تا اونوقتي که ازش
. درخواست ازدواج ميکنم غافلگير بشه
. اگه کمکي ميکنه ، نقشه ات اساسي گرفته
نقشه ام داشت جواب ميداد
! تا ، توي گنده بک پيدا شد
. عادلانه نيست
تو فرصتشو داشتي که باهاش باشي
! و فرصتتو از دست دادي
. . ايندفعه نوبت من ، و فرصتمو خراب نميکنم
. چونکه سرنوشتمون اينه که باهمديگه باشيم . .
و همه اين مسخره بازيهايي که پيش اومده
! نتيجه يه اشتباه احمقانه است
. امشب ميخواستم ازش خواستگاري کنم
ميخواستي خواستگاري کني ؟
. . آره ، حتي
. حلقه رو هم خريده بودم . .
تو حلقه خريدي ؟
. نه ، من حلقه ندارم
. برو ازش خواستگاري کن چندلر
و ، ميتونم يه نصيحت کوچولو بهت بکنم ؟
. . اگه قبول کرد باهات ازدواج کنه
. نذار راحت از دستت بپره . .
. به اين حرفم اطمينان داشته باش
ميدوني ريچارد
. تو آدم خوبي هستي
. ميدونم
. از خوب بودن متنفرم
. بايد مونيکا رو پيدا کنم -
. غيبش زده -
چي ؟ -
. يه کيف دستش بود و رفت -
. داشت گريه ميکرد -
ميگفت که هرکدومتون دنبال يه چيز هستين
. و بايد فکراشو بکنه
چرا بهش نگفتي که
همه اينا نقشه بوده ؟
! همين کارو کردم ! همه چيزو بهش گفتم
. حرفامو باور نکرد
. . خوب ، کجا
کجا رفت ؟
. رفت خونه پدر و مادرش
. گفت که بهش زنگ نزني
. ولي اگه من جات بودم ، بهش زنگ ميزدم
. باورم نميشه همه چيزو خراب کردم
. خيلي برات متاسفم ، رفيق
. ميخواستي غافلگيرم کني
. خداي من
. . چندلري
. . توي زندگيم . .
. . هيچ وقت فکر نميکردم اينقدر خوش شانس باشم . .
. . که عاشقِ . .
. . بهترين . . بهترين . .
بالاخره يه دليلي داره
! که دخترا از پسرا خواستگاري نميکنن
. من خودم انجامش ميدم
. . فکر ميکردم
. وايسا ؛ ميتونم از پسش بربيام
. . فکر ميکردم که
اين که موقع خواستگاري چي بگم . .
. يا کجا بگم ، اهميت داره
. . بعدش فهميدم
. . تنها چيزي که مهمه اينه که . .
تو ، منو از هرچي که هميشه بودم . .
. خوشبخت تر و خوشحال تر ميکني
. . و اگه اجازه بدي
منم ، بقيه زندگيمو صرف اين ميکنم . .
. که تو هم همين احساسو داشته باشي
. . مونيکا
باهام ازدواج ميکني ؟ . . .
. بله
" پايان فصل ششم "
! ميدونستم دوست داري همسر داشته باشي
ديگه ميتونيم بياييم تو ؟
! داريم اين بيرون از نگراني ميميريم
! بيايين تو ! بيايين تو
! نامزد کرديم
تا حالا اينقدر کم
! به کسي حسادت نکرده بودم
! صبر کنين ! اشتباهه
! راس اينجا نيست
. تا حالا سه بار اينکارو کرده
! خودش ميدونه اين لحظات چه حسي داره
. آره