The One That Could Have Been
Part 2
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii
. . خوب ، عزيزم
اين سکس سه نفري که ميخوايم انجام بديم ؟ . .
از کجا بفهميم که با کي بايد باشه ؟
راستش ، دارم يه ليست از زنهايي که ميشناسم
. و امکان داره قبول کنن که بيان رو مينويسم
. عجب
. پسر
اينگار يکي خيلي خوب کارشو بلد بوده
. . ميدونم که اسم گل راستون رو دوبار نوشتم
. . ولي ، اون خيلي . .
. ميدونم چي ميگي
ميدوني ، فقط درموردش حرف زدن
. . منو
. ميدونم ، خودم هم همينطوري شدم -
جدا ؟ -
. فکر کنم بن خوابيده باشه
ميدوني ، فکر کنم اگه خودمونو نگه داريم
. خيلي بيشتر بهمون حال ميده
. آره
. درسته ، انرژيمونو نگه ميداريم
. ميتونم اينکارو انجام بدم
. سلام فيبز -
. سلام -
اوضاعت چطوره ؟
. بايد از اين تخت بيرون بيام
! دارم ديوونه ميشم ! ديوونه
. بيا ، عزيزم
اين ديگه چه کوفيته ؛ چاي سبز ؟
! از چاي سبز متنفرم
. يه کم عسل برات توش ريختم -
. عزيزم -
نميدونه که اخراج شده ؟ -
. نه ، دکترا گفتن شنيدنش ممکن باعث مرگش بشه -
شما دوتا مخنث درمورد چي باهمديگه پچ پچ ميکنين ؟
. ولي فکر کنم بايد بهش بگيم
. خيلي واقع گرايانه ساخته شده
. ميدونم
. اسمش ؛ پت هست
. پت سگه
! فهميدم
. خداي من
. . تو . . تو
ميخواي دوباره برات بريزم ؟
. احتمالا نبايد زياده روي کنم
! پس ، يه ليوان ديگه ميخورم
. مثل اين ميمونه که داره بارون مياد -
باحاله ، نه ؟ -
ولي اگه فکر کردي که يه ماهي بندازي توي دستگاه ؛
بدون اينکه دستگاه اون ماهي رو توي خودش بکِشه
. اشتباه فکر کردي
ميشه از دستشويي استفاده کنم ؟
. درست از اونطرفه -
. باشه -
. ميدوني ، بايد بهت بگم
. . اگه يه هفته پيش يکي بهم ميگفت که
که قراره توي دستشويي جويي تريبياني بشاشم . .
آره ،زندگي بازيهاي عجيب و غريبي داره ، هان ؟
. اميدوارم گرسنه باشي
. با صدف شروع ميکنيم
ميدوني که چي درمورد صدف ميگن ؟
ميگن که انگل دارن ؟
! نه
بعضي ها ميگن که خوردن صدف
. باعث افزايش ميل جنسي ميشه
کي همچين حرفي زده ؟ -
! مردم -
. مردم ميگن
. بيا اينجا
پس ، صدف بخوريم ، هان ؟
بعدش يه کوچولو از غذاي
. خاورميانه اي به اسم کوس کوس ميخوريم
. . اون غذاييه که ميتونيم
! با دستامون بخوريم . . .
. . وقتي داشتيم روي بيماريهاي واگيردار تحقيق ميکرديم
. نه ، نه ، نه
! اگه با دستمامون بخوريم شهواني تره
. نميدونستم ، باشه -
. باشه -
! نه
. متاسفم ، از طرف بيمارستانه
. غذا خيلي عالي به نظر ميرسه
يه مقدار برام نگه ميداري ؟
. نميتونم قول صدردصد بهت بدم
واقعا ميخوايم اينکارو بکنيم ، هان ؟
. اينطور به نظرمياد
اگه زيادي برات عجيب و غريبه
. . ميتوني کنار بکشي
! خودم درو باز ميکنم -
! باشه -
. سلام ، سوزان -
. سلام -
. خيلي ممنون که اومدي
. دنيا رو هم از دست ميدادم ، اين فرصتو با تو از دست نميدادم
. منم راس هستم
. سلام ، راس
. از دکوراسيون اتاق خوشم مياد -
. خيلي ممنون -
چقدر باحاله ؟
متاسفم که به جاي اينکه الان با راجر باشي
. با من هستي
. آره ، خودم هم متاسفم
ميتونم کاري کنم که به نظر بياد
. اون اينجاست
. . اينم چندتا حقيقت شناخته شده درمورد غذاي کوسکوس
تا سال 1979
! کلمه " کووسِ دوم " رو اختراع نکرده بودن
! بس کن ! خنده دار نيست
. باشه
معذرت ميخوام ، باشه ؟
. . فقط
. امشب ، قرار بود شب خيلي مهمي برام باشه . .
مگه امشب قرار بود چه خبر بشه ؟ -
. باور کن نميخواي بدوني -
. باشه
امشب قرار بود چه خبر بشه ؟
. امشب قرار بود اولين دفعه ام باشه
با راجر ؟
منظورت اينه که قبل از راجر
با مرد ديگه اي نبودي ؟
! خداي من
خيلي خوب ، آروم باش
! حالا نميخواد اون 4 دفعه سکست رو به رخم بکشي
! با چهارتا زن متفاوت
. من خيلي بيشتر از 4 دفعه سکس داشتم
مثلا چند بار ؟
. نُه
. من ، منتظر بودم که يه مرد کاملو پيدا کنم
آفرين ، حالا فکر ميکني که راجر
مرد کامليه ؟
. نه ، ولي مرد بدي هم نيست
. من خودم به دخترا همين حرفارو درمورد خودم ميزنم
! چندلر ؛ بالاخره يه روزي ميرسه که باکره از دنيا ميرم
. . نه ، تو دختر شيرين و فوق العاده اي هستي
. وبالاخره يه روزي ، اين اتفاق برات ميفته . .
واقعا ؟ کي قراره اين اتفاق بيفته ؟
تو خودت ، ميخواي باهام سکس کني ؟
. باشه
. داشتم شوخي ميکردم
. منم همينطور
. جويي
. تو هنرپيشه فوق العاده اي هستي
چطور ميتوني شخصيت دکتر درک راموري رو ؛
از جويي تريبياني جدا کني تا باهمديگه قاطي نشن ؟ . .
. . خوب ، به دکتر درک که ميرسه
. هميشه توي صحنه بهم ميگن که چي بايد بگم . .
و ، درمورد جويي ، خودم تنهايي بايد
. حرفامو بزنم و گليممو از آب بيرون بکشم
. يه چيزيو بهم بگو
. از مبل افتادم زمين -
. آره ، افتادي زمين -
. حالم خوبه
. بفرمايين
. بذار يه سئواليو ازت بپرسم
. . آخرين باري که
يکي بهت گفته که چقدر زيبايي . .
کِي بوده ؟
. دستامو احساس نميکنم
. بيا اينجا
. نميتونيم باهمديگه سکس داشته باشيم -
! نه -
صدف ؟ -
. باشه -
اگه بخوايم همچين کاري انجام بديم
! اونوقت فشار خيلي زيادي روي منه
چونکه تو براي مدت خيلي طولاني صبر کردي
. و نميخوام هيچ جوره نااميدت کرده باشم
ولي ، نکته اينجاست که من چيزي ندارم
. که بخوام تو رو باهاش مقايسه کنم
. از اين حرفت خوشم اومد
. براي من خيلي سخت تره
! چونکه بايد با چهارتا زنِ ديگه مسابقه بدم
خوب ، اگه بهت کمکي ميکنه ؛
. راستش ؛ سه تا بودن نه چهارتا
اين رابطه ، فقط براي امشبه ديگه هان ؟
کاملا ؛ تنها اتفاقي که ميفته اينه که
! يه دوست ، به اون يکي دوست کمک ميکنه
. بس کن ديگه
! ما باهمديگه سکس نميکنيم
! بيا سکس کنيم -
! نه -
! باشه -
. . پس
تو حرکات خاصي داري ؟
. يه چندتايي تکنيک بلدم
. من که هيچ حرکت و تکنيک خاصي بلد نيستم -
. باشه -
داري چيکار ميکني ؟
. متاسفم ، خيلي عجيب و غريبه -
. آره ، بيخيالش شو -
اگه من لامپها رو خاموش کنم چي ؟ -
. باشه -
! آره
چندلر ؟ -
چيه ؟ -
! اون مُبله که بغلش کردي
! خداي من
! ميدونم
. يه چيزيو بهت بگم
! بعدا دوباره اينکارو تکرارش ميکنيم
! باشه
. صبح به خير
. درسته
. آره
. خداي من
باورم نميشه که جويي تريبياني
! صداي بالاآوردنمو شنيده باشه
! راستش يه مقدار تماشا هم کرد
. نه
. . ما که
. نه ؛ نه ، نه
. بعداز ديدن بالاآوردنت ، اتفاقي بينمون نيفتاد
. من عجب آدم بدي هستم
خوب ، دليلش چيه ؟
! چونکه ازدواج کردم
. درسته ، من يه زنِ شوهردارم
پاشدم اومدم به آپارتمان يه ستاره تلويزيوني
! تا باهاش رابطه نامشروع داشته باشم
. مسخره است
. من که " ستاره " نيستم
. من يه هنرپيشه متوسط معروفم
. آره و من يه آدم خيلي خيلي وحشتناک و بدي هستم
ريچل ، ميشه اينقدر اين جمله رو تکرار نکني ؟
. . ببين
اون قسمتِ سريالو يادته که
کاپري داشت از دنيا ميرفت ؟
. . و اون بهم -
! حلقه اي که توي غار بود رو داد -
. . درسته  ؛ خوب
! اي خدا
ميذارن اين چيزا رو براي خودت نگه داري ؟
حتما ، البته تا زمانيکه نفهمن برش داشتم
. تا اون وقت ؛ ميتوني هرچي دلت ميخوادو برداري
. و ميخوام اين حلقه مالِ تو باشه
. نه ، نميتونم قبول  کنم -
. چرا -
. . هربار که نگات به اين حلقه ميفته
ميخوام اينو يادت باشه که . .
! تو آدم خوبي هستي
. . تو فرصتِ خيانت به شوهرتو داشتي
. . وتازه ، اونم با کسي مثلِ من . . .
. ولي به شوهرت خيانت نکردي
. و اين حلقه ، يادآور همينه
ولي فکر ميکردم اين حلقه نشوندهنده
! عشق بي پايانِ کاپري به برادرشه
ببين ، بالاخره اين حلقه رو ميخواي يا نه ؟ -
. آره -
! سلام ، تو رو نيگا ! روپاي خودت ايستادي
. فکر کردم يه قدمي بزنم بد نباشه
ميشه يه مقدار آب برام بريزي ؟
. خيلي زود برميگردم
نميخواي که به محل کارت زنگ بزني ؟
. نه ، درسامو فوتِ آبم
! راه بيفت ! زودباش
! تکون بخور
! فيبي ، زودباش
. کفش ، چمدون ، دستت درد نکنه لو
. عملِ کيسه صفرات موفق باشه
. . جويي
تو ، تاحالا ، سکسِ سه نفري داشتي ؟ . . .
ببين ، راس ، کارول ، حرف نداره و مطمئنم که
. . تو هم مَرد خيلي جذابي هستي
. . نه ، دليل اينکه دارم اين سئوالو ازت ميپرسم
اينه که ديشب خودم يه جورايي
! همچين چيزيو تجربه کردم
تو ؟ -
! آهان -
! عجيبه -
! آره -
خيلي خوب . . پس ؟
جالب بود ؟
. . ميشه بگي
. خوب بود . . .
فقط خوب بود ؟
! درست انجامش دادي ؟
ببين ، حسش مثل اين بود که ؛
. . تا حالا شده به مهموني رفته باشي و
پيش خودت فکر کرده باشي که : اگه از اين مهموني برم بيرون
! کسي هم اينجا هست که دلش برام تنگ بشه
. . ولي با اين وجود ، راس
حتي اگه بدترين روزت رو با دوتا زن بگذروني
! خيلي بهتر از روزاي عادي ديگه است
. نه ، کاملا باهات موافقم
. آره -
. درسته -
. . فقط
. . به نظر ميومد که نقش من خيلي سريع تموم شد
. و بعدش ، يه عالمه انتظار کشيدم . . .
ولي ، با هردوتاشون بودي ، درسته ؟
. راستش ، نه
. فقط با کارول بودم
يعني اصلا با اون يکي نبودي ؟ -
. نه ، همش منو هل ميداد و از خودش دور ميکرد -
. خوشت نمياد اينطوري باهات رفتار کنن -
. نه -
. لااقلش اينه که يه عالمه چيزاي عجيب و غريب ديدي
! آره ، يه عالمه چيزاي عجيب ديدم
يه مقدار خسته شدي ؟ -
! يه کم -
! اينقدر که رفتم و يه غذاي حاضري درست کردم
حالا چي خوردي ؟ -
! يه ساندويچ -
. بوقلمون ، با يه مقدار سس خردل
. به نظر خوشمزه مياد -
. واقعا خوشمزه بود -
. سلام -
بذار در مورد يه دختره خيلي جيگر
! که ديشب تورش کردم برات بگم
. يه لحظه وايسا . . اون دختره تو بودي
ميخواي امشب يه کاري باهمديگه بکنيم ؟
. نميتونم
! آخه امشب دکتر راجر قراره بياد
. درسته
به خاطر اينکه هنوز باهاش قرار ميذاري
! و اونم مَرد خوبيه
. . يه وقتيو يادمه که
حالت خوبه ؟
. آره ، کاملا
. هيچ مشکلي ندارم
تو چي ؟
. عالي
! خيلي جالبه
دفعه آخري که دکتر راجر اومده بود
! خيلي دلشوره داشتم
ولي بعداز اينکه باتو بودم ، ديگه به خودم ميگم
الان ديگه دکتر ميتونه راحت معاينه ام کنه " ؟ "
. شک ندارم که ميتونه
ميدوني ، قرار ملاقات ندارم ولي مطمئنم که
. دکتر ميتونه يه چکاپ از وضعيت ظاهريم بکنه
مطمئني مشکلي برات پيش نمياد ؟ -
. نگران من نباش ، مشکلي برام پيش نمياد -
! خداي من
! بَري
! گفتي که تمام آخر هفته رو خونه برنميگردي
! درسته ، معذرت ميخوام که زود برگشتم
! لطفا کارتونو تموم کنين
! سورپرايز
! ببينين کي برگشته
. سلام ، فيبز -
. سلام -
. حراستو خبر کن
فيبز ، مگه تو اخراج نشده بودي ؟
. فکر نکنم
فيبي ؟ -
! جک ! سلام -
اينجا چيکار ميکني ؟ -
. حالم کامل خوب شده ، برگشتم سرکارم -
اين دلقک از قسمت تحقيقات
! بهم گفت که اخراج شدم
بايد قبل از اينکه همچين حرفي بزنه
خوب پرس و جو ميکرد ، هان ؟
. خوب ، درسته ، اخراج شده بودي
! نـــــه
خبر اخراجتو به مَردي دادم که
! تلفنتو جواب داده بود
. اين پيامي که ميگي رو نگرفتم
. پس ، به حساب نمياد
. به هرحال ، اگه کاريم داشتي توي دفترم هستم
. فيبي ، تو اينجا دفتر نداري
. خوب ، همينجا کار ميکنم
. همينطوري خوبه
. کنار اين گياه
. . فيبي؛ بيا -
. توي دفترم هستي -
. يه عالمه پول ، براي اين شرکت درآوردم
! دارم از يه عالمه پول حرف ميزنم
! پزو ! ين ! روبل
. . بعدش يه اشتباه کوچيک کردم
! تو سيزده ميليون دلار رو از دست دادي
پس ، همه اين چيزا به خاطر پوله ؟
. . ميدوني ، به اندازه کافي بد هست که
. حتما داري باهام شوخي ميکني
حالت خوبه ؟ -
! يه سکته قلبي ديگه زدم -
! يه سکته قلبي ديگه زدم
! اورژانس خبر کنين
! احمق
سلام ، فيبز ، چه خبرا ؟
اخراجم کردن و الان هم
! سکته قلبي زدم
. خوش اومدي
. سلام ، راس -
. سلام ، ريچل -
جويي تريبياني اينجاست ؟
. نه
اگه ديديش ، لطفا بهش بگو که
. . من دنبالش ميگشتم
و ديگه اين که اين دفعه . .
! ديگه بالا نميارم
تو حالت خوبه ؟
منو ميگي ؟
! ديگه بهتر از اين نميشم
! حالم خوبه
! خيلي خوشحالم
ولي ميدوني ، چيه که عالي نيست ؟
! مَردها
تو يه مَردي  ؛ درست ميگم راس ؟ -
! آره -
. بشين -
. باشه -
. بذار يه چيزي رو ازت بپرسم
آيا قول و قرارهايي که موقع ازدواج باهمديگه ميذارين
براي شماها معني هم داره ؟
داستانش چيه که به محض اينکه
. . زنتون از شهر رفت بيرون
يه دفعه اي به خودتون مياين و ميبينين که با
زني که سگ همسايه رو ميگردونه توي يه رختخوابين ؟
. متاسفيم
نه ، جدي ميگم ؛ جدي ، چه بلايي سر قداست ازدواج اومده ؟
مگه خودت ديشب خونه جويي نبودي ؟ -
چي هستي تو ؟ کارآگاه ؟ -
نميدونم چه ماجرايي بين تو با شوهرت اتفاق افتاده ؛
و همين طور اون خانم خرابي  که سگها رو
براي اينکه خودشونو خالي کنن بيرون ميبره ؟
ببين ، ميتونم اينطوري بگم که
! همه مردها که مثل همديگه نيستن
مردهايي هستن که هرکاري از دستشون بربياد
! براي نجات ازدواجشون انجام ميدن
. . مردهايي که ميرن کنار و زنهاشونو ميبينن
. . در رابطه جنسي که بيشتر از سه طرفه به دوطرفه شباهت داره . .
. اونم با يه زني که به زور ميشناستش . .
! زني که از توي ورزشگاه ميشناستش
اين مردهايي که ميگي ، منظورت کيان ؟
. يه مردي
! يه مردي که ميشناسمش
خوب ، شايد بايد به اين مردي که ميگي ميشناسي
. . بگي گه خانمش
! همجنسبازه . . .
. . اون
! همجنسبازه
. خداي من
! خيلي همجنسبازه
. باورم نميشه
روز خوبي براي متاهل هاست ، هان ؟
. متاسفم که شوهرت بهت خيانت کرده
. متاسفم که خانمت همجنسبازه
فکر کنم زنها هم اينقدرها بي گناه نباشن ، هان ؟
! اين حرفو به زنم بگو
ايرادي نداره بيام تو ؟
. بيا تو ، بخور ، هرکاري دلت ميخواد بکن
. دوباره پيام اومد که بايد خودشو به بيمارستان برسونه
آره ، حدس بزن کي اون پيامو فرستاد ؟
چي؟ -
! من همونيم که طحالش پاره شده بوده -
چرا همچين کاري کردي ؟
. چونکه تو نبايد با اون باشي
! بايد با من باشي
واقعا ؟
هروقت از دکتر راجر حرف ميزدي
! بدجوري قاطي ميکردم
. اتفاقاتي مثل ديشب ، بي دليل اتفاق نميفتن
لااقل براي من که اينطوري نيست ؛ منظورم اينه که
. . با اون دوتا زنِ ديگه
صبح که ميشد ، ميخواستم هرچي زودتر . .
! برم و با دوستام باشم
. . ولي به تو که رسيد
ميدوني ، با تو ، مثل اينه که . .
! پيشِ يکي از دوستام هستم
. چندلر
. ميدونم شايد نخواي باهام باشي
من جوک هاي زيادي ميسازم ؛ هيچ وقت
. . با کسي رابطه جدي نداشتم
. و از لحاظ فني ، " دکتر " هم نيستم . . .
فقط با يه زن بودي ، مگه نه ؟
. نه ، دوتا بودن
يعني با من دوتا بودن ؟ -
. آره -
دو تا سکته قلبي ميخواد
. تا چشاتو به سمت حقيقت باز کنه
سکته اولي باهات کاري نداره ولي
! سکته دومي براي هميشه آزادت ميکنه
. . با همه عصبانيت ها و تنفرهات خداحافظي کن
. . اين کاريه که من . .
به محض اينکه حرومزاده هايي که . .
! براشون کار ميکنم مُردن ميخوام انجام بدم
*****