يادته يه ميمون داشتم ؟ -
. آره -
آخه چه فکري ميکردم ؟
چرا 20 درصد بهم انعام دادي ؟
مگه کار اشتباهي کردم ؟
. بيست درصد ، انعام سخاوتمندانه اي به حساب مياد جو
ميدوني چي از 20 درصد سخاوتمندانه تره ؟
! پنجاه درصد
ميدوني از 50 درصد سخاوتمندانه تر چيه ؟ -
. منظورتو متوجه شدم -
چي شده اينقدر طماع شدي جو ؟
. معذرت ميخوام
بايد عکس تمام رخ حرفه اي جديد بندازم
. و اين جور عکسها هم واقعا گرون درميان
. تا الان سه تاشو انداختم
راستش ، دوتا ، چونکه دندونهاي يکي از عکسامو
! سياه کردم
چرا اينکارو کردم ؟
راهي وجود نداره که
يه مقدار پول بيشتري دربياري ؟
نميتوني اينجا يه شيفت اضافه تر کار کني ؟
. من ، قبلاها به مردم التماس ميکردم که بهم پول بدن
. . اگه اينطوري بکني ، بهتر جواب ميده
! هنوزم استعداد دارم
مگه امروز تستِ بازيگري نداري ؟
. شايد براي نقش انتخابت کردن
. وايسا ببينم
قبلا داوطلب ميشدم که
! روم آزمايشهاي پزشکي انجام بدن
! بالاخره يه توضيح پيدا شد
. قبلا ، بابت اين جورکارها پول ميگرفتم
خوب ، بذار ببينم ؛ نميخوام دوباره اسپرم اهدا کنم
! ترجيح ميدم توي خونه خودم اينکارو بکنم
شايد يه مقدار از خون يا تُفم به کارشون بياد ، هان ؟
جويي ؟ -
بله ؟ -
چي درمورد حرف زدن با مشتري ها
در زمان کار کردن بهت گفتم ؟
بهم گفتي باهاشون حرف بزنم ؟
. اون يارو الان ده دقيقه است که منتظره
! تاحالا سه بار شکايتتو بهم کرده
حالا ، کجا بودم ؟
The One With Unagi
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii
. سلام -
اينهمه وقت کجا رفته بودين ؟ -
. رفته بوديم کلاس دفاع شخصي
زدنِ يه مَرد ؛ اونم تمام صبح
! خيلي حال ميده
واقعا ، به شماها حال ميده يا به اون ؟
. حالا ديگه ميتونيم هرکي رو که ميخوايمو بزنيم
بعداز يه جلسه ؟
. فکر نکنم
ميخواي ببيني چطوري بلدم از خودم دفاع کنم ؟
. وانمود کن ميخواي بهم حمله کني
! يالا ، به مبارزه دعوتت ميکنم
خوب ، معلومه که ميتوني از خودت
. دربرابر حمله اي که انتظارشو داري دفاع کني
. اين کفايت نميکنه
. من براي مدت زيادي کاراته تمرين کردم
. و يه اصطلاحي درکاراته هست که بايد برات آشنا باشه
. "  ژاپني ها بهش ميگن " اوناگي
ايني که گفتي يه جور غذاي سوشي نيست ؟
! نخير ، يه جور اصطلاحه
. درسته ، يه اصطلاحه
. يه جور مارماهي ساکن آبهاي شيرينه
. شايد به اين معني هم باشه
. بدجوري هوس ماهي قزل آلا کردم
. به جهنم ، بهتون حمله بشه
. اصلا برام مهم نيست که لت و پار بشين
. باشه راس ،معذرت ميخوايم
. خواهش ميکنم بهمون بگو اين که ميگي چيه
. اوناگي " ؛ حالتي از هوشياري و ادارکِ کامله "
. . فقط با رسيدن به مرحله اوناگي واقعي هست
که ميتونين خودتونو براي هر حمله و . .
! در هرزماني که حمله اتفاق بيفته آماده کنين
براي وقتي که مثلا يکي بخواد
. . حصير مخصوص خوابتونو بدزده يا
يا کتري چايي رو ؟ . . .
اين يه حرفه که براي حمله هاي خودتون به همديگه
. . آماده باشين ؛ درصورتيکه
داستان به کل متفاوتي داره که خودتونو براي حمله کسي
! که ميخواد ناخودآگاه بهتون حمله کنه آماده کنين
. . ميدونستي ميخوام اينطوري بکنم
. ولي معنيش اين نيست که به مرحله اوناگي رسيدي
اگه جامونو رزرو کنيم ، ميتونيم تا حدود نيم ساعت ديگه
! سوشيِ اوناگي بخوريم
مونيکا اينجاست ؟ -
. نه -
. کمکم کنيد ، نميدونم براي روز ولنتاين چي بخرم
روز ولنتاين که مالِ دو هفته پيشه ؛ اگه من جات بودم
! براش تقويم هديه نميگرفتم
آخه روز ولنتاين ؛ سرکار بود
. درنتيجه تصميم گرفتيم به جاش ، امشبو جشن بگيريم
چرا يه مسافرت رومانتيک به يه جاي رومانتيک نميبريش ؟
. جويي ، فکر خيلي خوبيه
. و البته ، ميتوني شورتکهاي از بغل چاک دار  بپوشي
. . همچين چيزي که ميگين براي دوستِ پسرش و
. برادرش خيلي جذاب و خوب به نظرمياد . . .
امسال به همديگه قول داديم که
! مالِ همديگه هديه کاردستي درست کنيم
. خوشم اومد -
! بچه ها -
نميشه شورت بغل چاک دار درست کنين ؟
. . بايد قيچي رو برداري و
. باشه ، باشه ، خيلي خوب
. ساختنِ هديه به نظر خيلي باحال مياد
به نظر خودم هم همينطور ميومد
! تااون موقع که مقوا رو فرو کردم توي چشمم
! من عاشق اين مقواهاي مخصوص کاردستي ام
داشتي چي درست ميکردي ؟
. . يه فلارلارلار
ايني که ميگي ؛ چي هست ؟ -
! هيچي -
حالا ميخواي چيکار کني ؟
شماها چيزي درست کردين که من
از روش درست کنم و بگم خودم درستش کردم ؟
! من درست کردم
! دارم خرگوشهاي کوچولوي جورابي درست ميکنم
! تو رو خدا ببينيد
! وايسا ببينم ، اون که جوراب منه
. نخير ، اين دوست کوچولوت ، خرگوش کوچولوئه
. . باشه
. ايني که ساختم ، يه فلارلارلاره
. سلام -
ميشه يه سئوال در مورد هديه هاي
روز ولنتاين ازت بپرسم ؟
. بپرس -
بايد همه هديه رو از اول تا آخر خودمون بسازيم ؟ -
. آره
مگه يادت رفته هديه خودتو درست کني ؟
. البته که يادم نرفته
فقط بايد برم تا جايي که ساختمش و بيارمش
. ديگه نميتونم صبر کنم
! اين ميشه بهترين روز ولنتايني که داشتم
! باورم نميشه يادم رفته
! هديه درست کن
چي گفتي ؟ -
! از هديه ساختن خيلي ذوق زده شدم -
! لعنت
. سلام
. جويي تريبياني هستم
با تمام احترام
! اومدم يه مقدار از مايعاتمو اهدا کنم
تحقيقاتمون به اتمام رسيده
. و ديگه دنبال داوطلب نميگرديم
. چه بد شد ؛ آخه خيلي خودمو نگه داشته بودم
مطمئنين که هيچ تحقيقي نيست که
من بتونم توش شرکت کنم ؟
. اين جدول زماني تحقيقاته -
. ممنون -
. اين يکي همين الان شروع ميشه
براي اين تحقيق فقط دوقلوهاي يک تخمکي ميتونن
. داوطلب بشن . اين تحقيق در مورد دوقلوهاست
! ولي 2000 دلار بابتش ميدن
. متاسفم
اين يکي چطور ؟
آزمايش تاثير جويي تريبياني بر روي
! پرستار جذاب قسمت پذيرش
. نتايج اون آزمايش رسيده
! نتيجه اش خوب نبوده
. خوب بود -
. آره -
! خطر ! خطر -
! راس -
اين ديگه چه مسخره بازي بود ؟
. درسي درمورد اهميت فراوان اوناگي
! تو ديوانه اي
. شايد
. کنجکاوم که بدونم
توي کدوم قسمت از اين جيغ و دادهاي دخترونه
ميخواستين منو لت و پار کنين ؟
! باشه ، قبوله ، خودمونو آماده نکرده بوديم
متاسفم که دست به خشونت زيادي زدم
! تا حرفمو بهتون ثابت کنم
. فقط ميخوام خطري تهديدتون نکنه
! خطر
! اوناگي
. دوهزار دلار ، پول خيلي زياديه
. کاشکي يه برادر دوقلو داشتم
. . از کجا ميتونم کسي رو پيدا کنم
که دقيقا شبيه خودم باشه ؟ . .
. سلام
. " چندلر "
. حس کردم که خودتي
چي ؟
! " اوناگي "
. هميشه حواسم به همه چي جَمعه
اينم ميدوني که اوناگي يه جور مارماهيه ؟
چه خبرا ؟ -
چي بايد براي مونيکا درست کنم ؟ -
چرا يکي از اون جوک هاي کوچولوتو براش درست نميکني ؟
. دارم ديوونه ميشم
چيزي تو دست و بالت داري که شبيه کاردستي باشه ؟
ميدوني چيه ؟
! از اين خوشش مياد
. ماکت آپولو هشت هست
. کلاش ششم بودم که درستش کردم
ميتونم اينو بهش بدم ؛ بهش ميگم
! " عشق تو منو به ماه ميفرسته "
. البته آپولو 8 روي ماه فرود نيومد
ميتوني به جاش بگي : عشق تو منو دو دفعه
. دور ماه ميگردونه و بعدش صحيح و سالم برم ميگردونه زمين
. نميتونم اينو بهش بدم
چرا نميتوني ؟ -
. اونطرفش نوشته : کاپيتان راس -
. تَهِش هم نوشته : از مونيکا متنفرم
! خطر -
! ماهي قزل آلا
. خيلي خوب ،باشه
. بله عزيزم ، خودم اينو برات درست کردم
. نميتونم اينکارو بکنم
! آهنگهاي انتخابي
! نوار آهنگهاي انتخابي
آماده اي که هديه هامونو ردوبدل کنيم ؟
. حتما ؛ اول تو -
. باشه ، بيا اينجا -
به خاطر اينکه همين الان تمومش کردم
. کادوش نکردم
ولي برات يه نوار از آهنگهاي عاشقانه
. درست کردم
! عجب هديه فوق العاده اي
هم توشه ؟  ''The Way You Look Tonight'' آهنگ
. بايد گوش بديم تا ببينيم هست يا نيست
! از هديه ات خيلي خوشم اومد
! دستت درد نکنه
. باشه
آماده اي که هديه خودتو باز کني ؟ -
. آره -
! يه خرگوش جواربيه
يادته يه موقع خرگوشکم صدات ميکردم ؟
. راستش نه
. خوب ، يه بار اينطوري صدات کردم
. و ميخوام بيشتر به اين اسم صدات کنم
. به خاطر همين اين خرگوشو درست کردم -
. متوجهم -
. منتها ، فيبي از اين خرگوشاي جورابي درست ميکنه
. نه ، اون همچين چيزي درست نميکنه
. اون ، جورابهاي خرگوشي درست ميکنه
. اونا کاملا با خرگوشاي جورابي فرق دارن
. باشه ، باشه
! من درستش نکردم
امشبو کاملا يادم رفته بود که
! بايد براي همديگه هديه درست ميکرديم
. ايرادي نداره
. نه ، ايراد داره
. تو حرف نداري
. کلي به خودت زحمت دادي تا اين نوارو درست کردي
. جبران ميکنم
. اين کارتو ، جبران ميکنم
در عوض ، هرغذايي که دلت بخواد
! توي آشپزخونه برات درست ميکنم
و هرکاري هم که دلت بخواد
! توي اتاق خواب برات انجام ميدم
خوب ، حالا که فکر ميکنم ؛
! يه عالمه انرژي و فکر روي اون نوار گذاشتم
تو خيلي جوونتر از اوني هستي
! که اين چيزا رو ببيني
. يک ماه و نيم ديگه ، تولدته
چطوره براي اون روز هم
يادم بره برات هديه بگيرم ؟
. تو کاملا و 100 درصد از طرف من بخشيده شدي
. بايد بشوريمش -
! آره -
اون ژاکتو يادته که ازش خوشت اومده بود
و خيلي گرون بود ؟
. به اندازه کافي برام جبران کردي
. صبح زود بلند ميشم و ميرم برات اون ژاکتو ميخرم
. . مجبور نيستي که
! يادت باشه مشکي باشه نه قهوه اي
! کيکت آماده است
يه قول قديمي هست که ميگه
" سکس که کردي ، بعدش کيک بخور "
. سلام مون ، سلام چن
. اومدم يه نوشابه بردارم
تو ديگه کي هستي ؟
. من جويي هستم
حالتون چطوره ؟
! نه ! نه ! نه ! نه
بايد بگي : حالـــــــــــــتون ، چطوره ؟
حالـــــــــتون چطوره ؟
. کارل ، برو توي راهرو منتظر بمون
. بايد از طرف کارل ازتون عذرخواهي کنم
کارل ديگه کيه ؟
مگه بهتون نگفتم ؟
کارل ، يکيه استخدامش کردم تا
! توي آزمايش ، دوقلوي من باشه
. بعضي وقتا ، ايده هاي خوب ، همين جلوي چشم آدمن
مسخره به نظرمياد ، ولي ممکنه جواب بده
. . تنها مشکلي که هست اينه که کارل
تنها مشکلي که هست ؟
به خاطر اونه که دوسال پيش
! براي بازي توي اون آگهي خيلي بزرگ انتخاب نشدم
توي اون آگهي هم قرار بود برادر باشيم
! که اون خراب کرد
ميشه يه تيکه از کيکتون بخورم ؟
! پيتزا ! ما فقط از پيتزا خوشم مياد
! برو بيرون
پت سيجک ؟ -
! آهان -
الکس تربک ؟ -
. حتما -
چاک وولري ؟ -
! قطعا -
نميتوني يه مجري مسابقه رو پيدا کني
! که زوم بهش نرسه
! بگو
! بگو ما ، اوناگي هستيم -
اوناگي ، چيزي نيست که بتونين باشين
! بلکه مرحله اي هست که ميتونين بهش برسين
! بگو
. . ميتونم خيلي راحت از اين وضع دربيام
ولي احتمال اينکه اگه دربيام بعدش . .
! شما صدمه ببينين خيلي زياده
کارل ، بعدش نوبت ماست ؛ يادت باشه
قراره چي نباشه ؟
. يه شکست مفتضحانه ديگه -
. درسته -
و قراره چيکار نکني ؟
. . حرف نميزنم ،چونکه -
! لعنت ، کارل -
ميشه اسم دوقلوهاي بعدي رو بدي ؟
. متشکرم
. جويي و توني تريبياني
. ماييم
ولي اين تحقيق روي
. دوقلوهاي يک تخمکي انجام ميشه
. درسته ، 2000 دلار
. ولي شما که يک تخمکي نيستين
! لعنت ، کارل
. خداي من
. سلام
دارم همه غذاهاي مورد علاقه ات رو
! از آخر به اول درست ميکنم
. . امشب ، غذاي شماره سه
! پنير و ماکاروني با قطعات خرد شده سوسيس
. ببين ، به اندازه کافي زحمت کشيدي
. بايد ديگه تمومش کني
. همين کارو ميکنم
. ولي امشب نه
براي موزيک شام ؛ فکر کردم خوبه به
! نواري که تو درست کردي گوش بديم
. همون مجموعه آهنگهاي عاشقانه
''The Way You Look Tonight'' آهنگ
. داره پخش ميشه
. باهام برقص
. تو ؛ حرف نداري
. هرشب ، کلي با قيافه ات حال ميکنم ، چندلر
. به خاطر همينه که اين نوارو درست کردم
! تولدت مبارک
! با عشق ! جنِس
! نه ؛ تو ؛ خودت بهتريني
. خيلي خوب ؛ خانما ؛ کلاس امروز ديگه تمومه
. يادتون باشه ، اون بيرون توي خيابون ، مواظب خودتون باشين
. کلاس فوق العاده ائيه -
. متشکرم -
. داشتم نگاه ميکردم
: دوتا سئوال داشتم
. . ميدونين ، آخرين حرکت
که اون خانم شما رو انداخت زمين
و روي زمين ولوتون کرد ؟
در چنين موقعيتي ، حرکت بعدي چيه ؟
. . بايد کليدهاشو برميداشت و فرو ميکرد توي
نه ، نه ، منظورم اينه که
اگه شما خودتون در همچين موقعيتي بودين چيکار ميکردين ؟
يعني فرض که من بهشون حمله کرده بودم ؟ -
. بله ،درسته -
چرا ؟
آخه ميخواستم به دوتا زن حمله کنم
! ولي ازشون شکست خوردم
چي ؟
. نه ، مشکلي نيست
. دوستامن
راستش ؛
. يه موقع ، با يکيشون ازدواج کرده بودم
يعني به زن قبلي خودت حمله کردي ؟
. نه ، نه ، نه
. سعي کردم که بهش حمله کنم
. ولي نتونستم
. به خاطر همينه که اومدم اينجا
! شايد بتونيم به کمک همديگه بهشون حمله کنيم
! اين يعني نه
. خيلي خيلي خيلي متاسفم
و دربرابرش ؛ هرچي که دلت بخواد
! توي آشپزخونه برات درست ميکنم
و هرکاري هم که دلت بخواد
! توي اتاق خواب برات انجام ميدم
! آره ، همين کارو هم ميکني
داري باهام شوخي ميکني ؟
بسه ديگه مونيکا ؛ مثل اينه که
! امروز ، روز ولنتاينمونه
خواهش ميکنم ، لطفا ؛ خواهش ميکنم ، لطفا ؟
. باشه
حالا ، ميريم اونجا يا نه ؟ -
! خودم تنهايي ميرم -
. نميتونين از دستم فرار کنين
. خوشم نمياد اينجا بشينم
. . ميرم اونجا و
. نه ، ريچل ، اونا اول رسيدن
چرا راس اونطوري ميکنه ؟ -
! خطر -
! خداي من
چرا پريده روي اون زنها ؟
. بايد کمکشون کنيم
. فکر نکنم به کمک ما احتياج داشته باشن
*****