آماده اي ؟ -
. آره -
. سلام ، با خونه ريچل و فيبي تماس گرفتين
. . خواهش ميکنم
. پيامتونو بذارين -
. من که قبل از تو گفتم پيام بذارين
ميدونم ، چونکه هميشه بايد
. هرچي کلمه خوبه نصيب تو بشه
به من چي رسيد ؟ " با " و " و "  ؛
. ببخشين اينگار يه " الف " هم بود ، بي خيال بابا
. احمقانه است -
. باشه ، جاهامونو عوض ميکنيم -
. راست ميگي ، همه جاهاي خوبشو من ميگم
. باشه ، خيلي خوب ، باشه
. ميتونيم جاهامونو عوض کنيم
. باشه -
. خيلي خوب -
. . سلام -
. . به همگي -
. . با . . -
. . خونه ريچل . . . -
. . و . . -
. فيبي تماس گرفتين . . -
وايسا ببينم  ؛ چطوري اينکارو کردي ؟
چه کاريو ؟
تو يه هم اتاقي عادي نيستي ، مگه نه ؟
ميشه اينکارو بذاريم مالِ يه وقت ديگه ؟
. ميخوام قبل از اينکه هوا تاريک بشه برم و بدوم
چطوره تو هم باهام بياي ؟ -
واقعا ؟ -
. باحال ميشه ! توي پارک ميدويم
. ميتونيم رابطه هم اتاقي بودنمونو قوي تر کنيم
! باشه ، بريم بدويم
. پسراي خوشگلي توي پارکن -
! بيا بريم بدويم به طرفشون -
. وايسا ، يه لحظه
. سلام ،باخونه فيبي و ريچل تماس گرفتين
! خواهش ميکنم پيامتونو بذارين ، ممنون
. وايسا ببينم
! همه کلمه ها رو که خودت گفتي
!  تازه با يکي مثل خودت آشنا شدي ، ريچل گرين
The One Where Phoebe Runs
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii
همين تازگي ها يه کتاب خيلي جالب توجه رو
. به اتمام رسوندم
نوشته بود که در سال 2030 ؛
. . کامپيوترهايي ساخته خواهند شد که
. ميتونن عملکردي برابر با مغز انسان داشته باشن . .
از لحاظ نظري ؛
. . ميتونين
تمام افکار و خاطرات خودتون رو . .
. . به اين کامپيوتر وارد کنين
! و تا ابد به عنوان يک ماشين به زندگيتون ادامه بدين
و منم الان فهميدم که
. ميتونم با چشم باز بخوابم
. سلام -
عزيزم ، عجب فکر درخشاني کردي که
. جعبه ها رو به کفِ اتاق ميخ کردي
. من جعبه ها رو به کفِ اتاق ميخ نکردم -
! پس ، ميتوني از جاشون تکونشون بدي -
. آره
و تا من دارم جعبه ها رو ميبرم ، راس يه داستان
. خيلي جالبي در مورد کامپيوترها برات داره
! سلام به همگي
! ميخوام که همگي با جينين آشنا بشين
! قراره هم اتاقي جديدم باشه
. سلام -
! و ، ميخواد با من زندگي کنه
از ديدنت خوشحال . جينين . . . ؟
. لوکراکس
. جينين لوکراکس
. نميدونستم
. عجب فاميل قشنگي داري
حالا ، اهل کجا هستي ؟
. استراليا
. دو هفته پيش به نيويورک اومدم
يعني اهل پايينِ ترين جاي زميني ؟ -
. آهان -
! اينم نميدونستم
حالا ، چيکاره هستي ؟
. رقصنده -
تو رقصنده اي ؟ -
! رقصنده است
. فکر کنم بايد برم وسايلمو باز کنم -
. . اجازه بده ، من -
جويي ؟ -
بله ؟ -
اصلا قبل از اينکه ازش بخواي باهات هم اتاقي بشه
باهاش مصاحبه هم کردي ؟
! البته
چي ازش پرسيدي ؟
کي ميتونين اساس کشي کنين ؟
سپاسگزارم از اينکه اون دختر رو
. به زندگي ماها وارد کردي
. باورنکردنيه
تو هم از اون دختره خوشت اومده ؟
! ببين چقدر جعبه اينجا جمع شده
. ميخوام هرچه سريعتر ازش بخوام که باهام رفيق بشه
. وايسا ببينم ، جويي
. نميتوني . اون دختر هم اتاقيته
. اينکارت باعث ميشه وضعيتتون خيلي پيچيده بشه
. آره ، اينکارو نکن
اگه باهاش قرار بذاري
. اونوقت من ديگه نميتونم باهاش قرار بذارم
خوب فکراتو بکن ، اونوقتو يادت مياد که
. . با دانا بهم زده بودي
يادته وقتي توي سوپرمارکت ديديش . .
چقدر برات سخت بود ؟
. آره
حالا ، تصور کن که توي اون سوپرمارکت
. زندگي ميکردي و مجبور بودي هرروز ببينيش
! باشه
. نه ، نه
. حق با توئه ، نميخوام اينطوري بشه
. نميتونم باهاش قرار بذارم
بايد حواست به لاس زدنهاتم باشه چونکه با توجه
. به اينکه توي يه آپارتمان هستين براتون دردسر ساز ميشه
. خوب ، اين يکي يه مقدار برام سخت ميشه ، مون
برام سخته که دور و بر يه زن خوشگل باشم
. و باهاش لاس نزنم
هميشه درو و بر من هستي ولي با اينحال
. تا حالا نشده باهام لاس بزني
اينگار يه نمه ناراحتي که باهات لاس نزدم ، عزيزم ؟
. بايد بندکفشمو ببندم ، تو جلوتر برو
. بهت ميرسم
! زودباش ديگه ! تو که نميدويي
! راه بيفت
. . دارم بهتون ميگم ، وقتي ميدوئه
. . مثل کرميت قورباغه هه ميمونه . . .
. و همچنين مَرد شش ميليون دلاري . . .
. مونيکا بدجوري عاشق مرد شش ميليون دلاري بود
عادت داشت هرشب قبل از اينکه بخوابه
! پوسترشو ماچ کنه
! منم اونکارو ميکردم
اون آلبومشو که اسمش بود
گرين بودن آسون نيست " رو هم داشتي ؟ "
. مون
پس ، فيبي عجيب و غريب ميدوئه ، هان ؟
آره ، و ميدونم که دوباره
. ميخواد باهام بياد و بدوئه
. نميدونم چطوري از دستش خلاص بشم
. آخه ، ناسلامتي باهاش زندگي ميکنم
چرا موضوعو به خودش نميگي ؟
. واقعيتو بهش بگو
. حق با توئه
. بايد واقعيتو بهش بگم
. سلام
فيبز ، مونيکا هلم داد و افتادم زمين ؛
! فکر نکنم ديگه هيچ وقت بتونم بدوم
چرا ؟ چرا همچين کاري کردي ؟
. نميدونم
. ريچل ، معذرت ميخوام که هردو قوزک  پاتو مصدوم کردم
. فقط يه قوزک پام بود
! بعدا ميبينيم
. خيلي خوب
. ديگه رسما وسايلمو باز کردم
. متشکرم از اينکه کمکم کردي
جويي ؟
. فکر کنم جويي رفته باشه خونه
و ، اينجا رو نيگا ، هنوز يه جعبه مونده
. که بازش نکردم
! ترسوندمت
. . . خداي من
! تقريبا باعث شدي که سکته قلبي بزنم . .
. خيلي سخت بود که جلوي خنده ام رو بگيرم
. خونه قشنگي شده
بدک نيست ، هان ؟
مونيکا تا ديروقت کار ميکنه
. ميخوام اين خونه رو بي عيب و بي رقيب کنم
ميدوني ديگه ميخوام چيکار کنم ؟
ميخوام برم پايين و
. براش گل بيارم
کيه که نخواد با من زندگي کنه ؟
. من نميخوام
! ميخوام با اون خانم سوپر جيگر استراليايي زندگي کنم
اوضاع چطوره ؟ با اين موضوع لاس نزدن که
مشکلي نداري ؟
. تاحالا که مشکلي نبوده
. ولي کار خيلي سختيه
يه عالمه انرژي لاس زدن دارم
! و نميدونم که کجا خاليش کنم
حالت چطوره جيگر ؟
! پسر
. معذرت ميخوام
. اينجا ، فضاي بازتري داشت
نه ، يادم انداختي که منم يه سري
. تمرينات کششي بايد انجام بدم
. . چطوره که اينطوري
چي شده ؟ -
. هيچي -
. . نميخواستم بهم دست بزني چونکه
به خاطر ورزش زيادي که کردم . .
. خيس عرقم
. ميرم دوش بگيرم
! خداي من
بابت اون چيزايي که اونجا آويزون کردم
. معذرت ميخوام
منتها ، شورتهاي مخصوص رقص و کوچولوي من
! ظريفتر از اونين که بندازمش توي خشک کن
! سلام
. آره ، خودمم
ديدمت که امروز صبح ، يواشکي کفشاي
. مخصوص دوديدنت رو برداشتي و جيم شدي
. بهم دروغ گفتي که يواشکي بياي و بدوي
. . نه ، فيبز ،من
. . راستشو بخواي داشتم امتحان ميکردم
. . که ببينم . .
. که آيا اينقدر خوب شدم که بتونم بدوم يا نه . .
! الان ديگه ميتونم بدوم
. خواهش ميکنم ، من که خر نيستم
نه  ، وايسا ، فيبي ؟
زوجي که دارن باهمديگه زندگي ميکنن
. مثل اينکه اساسي شبيه همديگه هم شدن
. . . حالا ، موندلر
داري چيکار ميکني ؟
به نظرت دارم چيکار ميکنم ؟
. دارم تميزکاري ميکنم
از مونيکا اجازه گرفتي که اسباب و اساسيه اش
رو جابجا کني ؟
. احتياجي به هماهنگي و اجازه نيست
. همه چيز رو سرجاي اولش ميذارم
يعني دقيقا ميذاريشون همون جاي اولشون ؟
بله ، دقيقا همونجايي ميذارمشون
. که از اول همونجا بودن
اول از همه اينکه ،
. اين قيافه اي که گرفتي کمکي بهت نميکنه
اگه هرچيزو درست بذارم سرجاي اولش
. مشکلي پيش نمياد
سلام ؟
مگه تازه با مونيکا آشنا شدي ؟
. . وقتي بفهمه کار به اين قشنگي انجام دادم
. تازه بابتش ازم سپاسگزاري هم ميکنه . .
. راستشو بخواي ، همه چيز داره خوب پيش ميره
. . چونکه وقتي دوباره برگردي پيش جويي زندگي کني
اونوقت ، اون هم اتاقي تيکه جويي هم
. ميتونه بياد پيش من زندگي کنه
. فهميدم ، ميخواي منو بترسوني
چندلر ، وقتي به اين چيزا ميرسه ؛
. مونيکا رفتار عجيب و غريبي پيدا ميکنه
. باور کن ، من 16 سال باهاش زندگي کردم
. وقتي بفهمه ، بدجوري قاطي ميکنه
. خداي من
! ميزنه له و لوردت ميکنه
. نه ، اينکارو نميکنه
. بهت ثابت ميکنم
. همين الان بهش زنگ ميزنم
. تلفن تميز شد
سلام ، مون ، اوضاع چطوره ؟ -
! وحشتناک -
اگه بخوام يه چيزي درست و به موقع انجام بشه
. حتما بايد خودم انجامش بدم
اوناي ديگه تنها کاري که بلدن اينه که
. همه چيزو خراب و داغون کنن
. فکر کنم بالاخره مجبور بشم امشب يکي رو بکُشم
. بي خيال بابا ، نميتونه اينقدرها هم که ميگي بد باشه
. . تنها چيزي که سرپا نگهم داشته
. اينه که به زودي ميبينمت . . .
. شايد تونستم زودتر از هميشه بيام خونه -
. نه ، نه ،نه ، نه -
. به نظرمياد بدجوري اونجا به وجودت نياز داشته باشن
با راس هستي ؟ -
! همه چي روبراهه ، خيلي خوب ، خداحافظ -
. ميکُشه منو
. تلفن ، اونطرفي بود
. و اونم بايد برداري بذاري اونجا
. بايد با وسايل بزرگ شروع کنيم
. خيلي راحت تر ميشه
. بيا با مبل شروع کنيم
. نميخواد کمک کني ها
. به نظر نمياد جاش درست باشه
منظورت چيه ؟
. مبل دقيقا روي خط فرش بود ديگه
بعدش ميومدم اينجا و
. . پاهامو دراز ميکردم و ميذاشتم روي
. . خيلي خوب ، بايد اينکارو بکنيم که
. مبل رو به ميز  نزديک ميکنيم
ولي اونوقت ديگه پشت مبل
. روي خط فرش قرار نميگيره
. .  پس ، فقط ميز رو جابجا ميکنيم
. مياريمش نزديک مبل . . .
اونوقت ديگه ميز
. در مرکز اتاق نشيمن قرار نميگيره
! ولي اين ميز کوچيک که با ميزاي بزرگتر هماهنگ نيست
. سلام
بايد چکار کنم ؟
باهاش لاس نميزنم ، ولي هنوزم  مثل حشره اي که
!  جذب نور ميشه ، به سمتش کشيده ميشم
اين جا چه خبره ؟
! مونيکا ميکُشتت
. به کمکتون احتياج دارم
. بايد يه کاري بکنم که اين زنو از خودم دور کنم
. وايسين ببينم ، وايسين ببينم
! شماها هميشه کاري ميکنين که زنها بي خيالتون ميشن
. من تا حالا سه بار ازدواج کردم
. نه ، نه ، نه ، ديدم اينطوري ميشه
شماها با يه زن رابطه برقرار ميکنين و بهش نزديک ميشين
. منتها به طريقي باعث ميشين که اون رابطه نابود بشه
رازتون چيه ؟
ما زنها رو از خودمون دور نميکنيم ، باشه ؟
. اين حرفت اصلا واقعيت نداره
. اتفاقا ، چرا ، همين کارو ميکنيم ، سرورم
. . يادته ميرفتيم برقصيم
و خوردي به پست يه دختره اي که خيلي ازش
. . خوشت اومد و شروع کردي
يه ضرب در مورد کميابي سيب زميني . .
در ايرلند براش حرف زدن ؟
خودت چي ؟
. خودتم اينقدرها دخترکُش نبودي
. . خوب که جون ميکند و مُخ دختره رو ميزد
. . يه دفعه اينکارو ميکردي
. مونيکا هم از اين کارم خوشش نمياد
. بايد اين کارو کنار بذارم
وقتي در مورد علم و دانش حرف ميزنم
! دخترا خوششون نمياد
. همه دخترا که اينطوري نيستن
. عاليه
ديگه چي ؟
. دوست ندارن حرفاشونو براشون درست کني
و همينطور وقتي براشون توضيح ميدي که چرا
. جوکي که تعريف کردي خنده داره هم بدشون مياد
همينطور اگه همينطور بي وقفه ازشون بپرسي
. که آيا ازت خوششون مياد يا نه هم بدشون مياد
. خيلي خوش شانسم که مونيکا رو دارم -
. ديگه هيچوقت عشقو پيدا نميکنم -
. سلام
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم ؟ -
. حتما -
. . خيلي خوب ، ببين
فيبي ، ميخواستم بهت بگم که
ازت معذرت ميخوام ، قبوله ؟
. به وضعيت پيش اومده درست واکنش نشون ندادم
. و نبايد بهت دروغ ميگفتم
پس ، بايد چيکار ميکردي که درست باشه ؟
. بايد راستشو بهت ميگفتم
که چي باشه ؟
خوب ، دليل اينکه نميخواستم
. . باهات بدوم اين بود که
. . اين بود که . .
اون طوري که تو ميدوي
. . يه کوچولو
چي ؟ -
. خجالت آوره -
مردم همچين بهمون نگاه ميکردن
. که اينگار دوتا ديوونه ديدن
چرا به نظرشون اهميت ميدي ؟ -
. چونکه ، آدمن ديگه -
آدمهايي هستن که نه اونا رو ميشناسي
. و نه بعدا ديگه ميبينيشون
. . درسته ، ولي با اينحال ، هنوزم آدمايي هستن
. که چشم دارن و همه چيزو ميبينن . . .
من که خجالت نکشيدم از اينکه
. . کنار خانم
. دويدم . .
. ولي ، خيالي نيست
ميدونم چرا دويدن کنار من
. باعث خجالت کشيدنت شده
. تحمل فشار و نگاه مردمو نداري
چي ؟
. من از اينکه بد نيگام کنن  بدم نمياد
. من از فشار و اذيت شدن بدم نمياد ، رفيق
. ايرادي نداره ، سرزنشت نميکنم
. اين طبيعتته
. من ، آزادتر از تو هستم ، ميدوني
. . من ، مثل بچگي هام ميدوم
چونکه فقط اينطوري بهم حال ميده . .
ميدوني ؟
تا حالا خيلي نشده که يه بار اينقدر تند دويده باشي
. . که فکر کني پاهات داره از جا درمياد
مثل اونوقتي که داري به سمت تاب ميدوي . .
يا اينکه داري از دست شيطون فرار ميکني ؟
. منظورم سگِ همسايه است
جاش  درسته ؟
کي اهميت ميده ؟
. من زنها رو از خودم ميرونم
! نه ، نه ، نه
. نميتوني بياي تو
! راس لُخته
چي ؟ -
نميتونستم بگم که خودم لُختم
. چونکه ايرادي در منو لُخت ديدن براش وجود نداره
اصلا چرا کسي بايد اينجا لُخت باشه ؟
حالا چرا راس لُخته ؟
. بايد يه چيزي رو نشون چندلر ميدادم
لُختي ؟
. . آره
. . فکر کنم . .
. يه مشکل مردونه داشته باشم . . .
مثل مشکليه که چندلر داره ؟
همه چيزو مرتب ميکنيم و
. ميتوني بعدا برگردي
هنوز يه مقداري از داروي چندلر
. توي دستشويي هست
. خداحافظ -
. خدانگهدار -
. خداروشکر
پسر ، چه مشکلي داري ؟
وقت نداريم ، باشه ؟
. بايد خوب متمرکز بشيم
. بايد همه چيزو سرجاي اولش برگردونيم
! آلبوم عکس
يه عالمه عکس از آپارتمان
. توي آلبوم عکسه
تنها کاري که بايد بکنيم اينه که
. همه چيزو با عکسا سِت کنيم
! عاليه
! ايده درخشانيه
حالا ، مشکلت چي هست ؟
. جويي ، يه مقدار آب جو برات گرفتم
منظورت اين نيست که ، براي کي ؟
. حتما
. ميخواستم پيتزا سفارش بدم
تو هم ميخوري ؟
پيتزا ؟
. اينگار خودم قبلا پيتزا نخوردم
مشکلي پيش اومده ؟
. باشه ، خيلي خوب
بيا باهمديگه صريح باشيم ، باشه ؟
. تو جذابي
. منم دوست داشتني هستم
. واضحه که يه جور تالاپ و تولوپ قلبي بينمونه
. . ولي ، ما هم اتاقي هستيم
و ادامه دادن اين راه براي هردومون . .
. اشتباه خيلي بزرگيه
. . جويي -
. . نه ، نه ، نه -
. . تصورشو بکن که توي يه سوپرمارکت زندگي کني
. اونوقت منظورمو متوجه ميشي . . .
درست شد ؟ حالا ، سئوال اينه که
چيکار کنيم ؟
. کار خاصي نيست که بخواد انجامش بديم
. به نظرم تو  پسر خيلي شيريني هستي
ولي من ، اونطوريا که فکر ميکني
. بهت علاقه ندارم
. . نه ، منظورم اينه که
تو مرد خوبي هستي و من خوشحالم که
. هم اتاقي و دوستت باشم
. . من فقط ، ميدوني ، فقط
. اونطوريا بهت احساس خاصي ندارم . .
. دليلشو فهميدم
. به خاطر اينه که سعي ميکردم تو رو از خودم دور کنم
درسته ؟ باور کن ، اگه بخوام از نيروي خاصم
. استفاده کنم ، اوضاع بينمون خيلي عوض ميشه
. فکر نکنم -
. اتفاقا همينطوره -
حالت چطوره جيگر ؟
. خوبم
چي ؟
! اي خدا
. سلام -
. خيلي ازت معذرت ميخوام ، حق با توئه
! اينطوري خيلي حس خوبي به آدم دست ميده
. و اهميتي هم نميدي که مردم بهت خيره شده باشن
! يه ثانيه طول ميکشه و از جلوشون رَد ميشي
! فوق العاده است
! احساس آزادي و زيبايي ميکنم
. حواست به اسب باشه
! ببخشين
الان ديگه ميتونم بيام تو ؟
چرا همه چيز يه جور ديگه شده ؟ -
. خداحافظ -
. . من که تفاوتي رو احساس نميکنم
بجز اينکه با ورودت به اتاق . .
! فضاي خونه رو نوراني تر کردي
ميز که جاش اشتباهه ؛
. . مبل که عجيب و غريب و نامانوس به نظرمياد
و نذار که برم سراغ وسايل تزييني آهنربايي
. که روي يخچال ميذاريم که اساسي جاشون اشتباهه
عصباني نباش ، باشه ؟
بعد از اينکه جعبه هامو باز کردم ، ميخواستم
. . يه کار خاصي برات کرده باشم
. در نيتجه اومدم و آپارتمانو تميز کردم و . . .
در نتيجه مجبور شدم همه چيزو جابحا کنم
. . و بعدش
. جاي قبليشون رو فراموش کردم . .
. متاسفم ، خيلي ازت معذرت ميخوام ، متاسفم
! ايرادي نداره
ببينم ، تو از من ترسيدي ؟
ميخواي ازت بترسم ؟
. البته که نه
خداي من ، چندلر ، کاري که برام کردي
. . خيلي فوق العاده بوده
. و ، واقعا بابتش ازت سپاسگزارم . . .
ميدونم که يه عادت بدي دارم که بايد
. حتما همه چيزو سرجاي خودش بذارم
ولي هيچ وقت ازت انتظار ندارم که
. بابت همچين چيزي خودتو ناراحت کني
واقعا ؟
. البته
. تو بهتريني
. بيا پيشم
صبر کن ، باشه ؟
. اول بايد به چيزاي مهمتر برسيم
. . خيلي خوب ،حالا
ببينم ، وقتي که راس لُخت بود
جايي هم بود که نشسته باشه ؟
. . کتاب ادعا کرده بود که در سال 2030
کامپيوترهايي ساخته ميشن که . .
. . دقيقا به ظرافت و ظرفيت مغز انسان هستن
. و عملکردشون درست مثل مغز انسانه . .
در نتيجه ، از لحاظ نظري
. . ميتونين تمام افکار و
. . خاطراتتون رو به اين کامپيوتر وارد کنيد . .
! و تا ابد به صورت يه ماشين به زندگي ادامه بدين
جينين ، ميدوني من و تو
الان داريم چيکار ميکنيم ؟
. مغزامون داره باهمديگه ارتباط برقرار ميکنه
. ديگه بايد برم