. سلام
. نتايج ارزيابي تدريسم توي دانشگاه رو گرفتم
. ببينين اين دانشجو چي نوشته
. من عاشق کلاس دکتر گلرم
. سخنرانيهاي فوق العاده اي دارن
دکتر گلر ، يقينا شما جذاب ترين استاد
. در دانشکده ديرينه شناسي هستيد
جذاب ترين هاي بخش ديرينه شناسي " ؛ "
عجب عنوان خوب و پرفروشي براي کتاب ميشه هان ؟
حالا کي اينو نوشته ؟ -
. ارزيابي به صورت کاملا ناشناس انجام ميگيره -
هنوز امتحانهايي که ازشون گرفتي رو داري که ؟ -
. آره دارمشون -
خوب ، ميتوني راحت بري دستخط اين نوشته رو با
. ورقه هاي امتحاني تطبيق بدي تا نويسنده رو پيدا کني
دوباره يه دختر تيکه پيدا شد که
! صاف خورد به تور اين آقاي نابغه
وايسا ببينم ، از کجا معلوم که
نويسنده دختره ؟
! يقينا دختره
. به هرحال ، مهم نيست دختر يا پسر باشه
چونکه من استادم و به فرض دختر بودن
. اون دانشجوي منه
مگه خلاف قوانين دانشگاهه ؟ -
. نه ، ولي خوششون نمياد همچين اتفاقي بيفته -
. بعلاوه که از لحاظ سني هم کلي تفاوت داريم -
. . اين حرف مال وقتيه که تو 90 سالت باشه -
ميدونم ، به فرض اگه من 90 ساله باشم و اون 80 ساله
. اختلاف سنيمون خيلي تو ذوق نميزنه
. نه ، من که همچين حرفي نميخواستم بزنم
ميخواستم بگم وقتي 90 ساله شدي ، اينو ميدوني که
! بودن با يه دختر 20 ساله چه حس و حالي داره
The One Where Ross Dates A Student
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii
چندلر ؛ اون دوستت توي کالجو يادت مياد که
کارگردان شد ؟
. آره ، دانا کيوستون
. توي کلاس حرکت ، باهام همکلاسي بود
کلاس حرکت ديگه چيه ؟ -
. روشي که چندلر باهاش وانمود ميکنه کلاس پانتوميم نرفته -
. اون خانم همکلاسيت ، داره فيلم جديد آلپاچينو رو کارگرداني ميکنه
. يه کاري بکن که از منم براي اون فيلم تستِ بازيگري بگيره
نميدونم چي بگم ، آخه
. ده سالي ميشه که باهاش حرف نزدم
خواهش ميکنم ، چندلر
. اگه اينکارو برام بکني يه عمر مديونت ميشم
. تو همين الانشم يه عالمه بهم بدهکاري
. . تو 3000 دلار بهم بدهکاري
رفيق ، چرا حرفو عوض ميکني ؟
بهش زنگ ميزني ؟ -
. باشه ، سعيمو ميکنم -
ممنون ، آخرين تستِ بازيگري براي پنجشنبه است
. پس ، بايد تا پنجشنبه براي تست انتخاب شده باشم
. فقط يادت بمونه ، پنج شنبه ، پنج شنبه
پنجشنبه رو يادت ميمونه ؟
باشه ، پس ، گفتي سه شنبه است ؟
! پنج شنبه
: اينطوري بهش فکر کن تا يادت بمونه
. . روز سوم ، دوشنبه است ، يک روز
. . سه شنبه ، دو روز . .
. . چهار شنبه
کِي ؛ هان ؟ کدوم روز بود ؟
! پنجشنبه
روز سوم ، باشه ؟
. ممنون -
. باشه -
. ميخوام پيامهاي تلفنيمو چک کنم -
دستشويي که بودي به فکرت رسيد پياماتو چک کني ؟ -
. حتما همينطور بوده
! طبيعت صداش کرده ، ميخواد ببينه ديگه کي کارش داشته
الو ؟
. ريچل
. يکي توي آپارتمانمونه
! به پليس زنگ بزن
! تو خودت داري با تلفن حرف ميزني
! خداي من -
چيه ؟ -
! خداي من
! متشکرم
! آتش نشاني رفته و آتيش آپارتمان ما رو خاموش کرده
! خداي من ! آتش سوزي چقدر بد بوده ؟ -
. بالاخره حرف از آتش گرفتنه ، فکر نکنم چندان خوب باشه -
! يالا ، بايد راه بيفتيم -
. آره ، زودباشين -
تو اين وسط داري به چي ميخندي ؟
توي قسمتي که بايد براي بازي توي فيلم تست بدم نقش يه
. آتش نشان رو بازي ميکنم ، ديگه شک ندارم که انتخاب ميشم
مثل اينکه اساسي توي اين نميسال
! به شاگردات نمره بذل و بخشش کردي
پروفسور گلر ؟ -
بله ؟ -
. واقعا از کلاس درستون لذت بردم -
. متشکرم . خيلي سپاسگزارم -
يه کم بابت اين که کلمه استاد جذاب رو
! براي شما بکار بردم شرمنده ام
پس شما بودين ؟ -
. بله -
. احساس عجيبي درموردش داشتم
. بالاخره شما معلمين و من شاگرد
ميخواين يه بار با همديگه بيرون بريم ؟
. فکر چندان جالبي نيست
چونکه داشتم فکر ميکردم
. نيمسال تحصيلي تموم شده
. درنتيجه شما ديگه استادم بحساب نميايين -
حالا کِي بريم بيرون ؟ -
ميدونين چيه ؟
. فراموشش کنين
. آخه ديدم نمره الف رو بهم دادين
. مچتو گرفتم -
! شوخي ميکنم -
جدي ؛ کِي بريم بيرون ؟
. دارم ميام ؛ بذارين رد بشم ، برين کنار
. سلام
! داريم مياييم
. خيلي خوب ،اينقدرها هم بد نسوخته
. بيشتر آسيب به اتاقهاي خواب وارد شده
رفيق ، فکر ميکني که ميتوني براي
پنجشنبه اون يونيفرمتو بهم قرض بدي ؟
ببخشيد ؟ -
! جويي ! آقا مشغول کارن -
. توي اون يونيفرم خيلي خوشگل ميشي
چقدر خرابه ؟
. بده ؛ خيلي بد جور سوخته
تنها چيزي که نسوخته يه تبره که
! البته يادم نمياد کي خريدمش
اتاق تو چه وضعي داره ريچ ؟ -
. همه چيز نابود شده -
. تختخوابم ، لباسام
. پلوور آبي مورد علاقه امو ببينين
اون پلوور مال من نيست ؟
. خيلي خوب بابا ؛ بابت نابود شدن لباستون متاسفم
. تا چند وقت اينجا نميتونين زندگي کنين
جايي رو دارين که تا اينجا درست بشه اونجا بمونين ؟
. . ببيبن ، جناب
الان توي مودِ اين نيستم که . .
! يکي بخواد باهام لاس بزنه
ولي ، اگه شماره تلفنتو بهم بدي
. خودم بعدا باهات تماس ميگيرم
. بله ، ميتونن پيش ما بمونن
فهميدين که عامل آتش سوزي چي بوده
آقاي آتش نشان ؟
شما دوتا سيگار ميکشين ؟
نه ، معمولا سيگار نمي کشيم ، ولي احساس ميکنم
! الان ميخوام يه سيگار بکشم
شمع معطر روشن ميکنين يا اينکه بخور بدين ؟ -
! آره ، من هميشه شمع معطر روشن ميکنم ، عاشقشونم -
! خداي من ، من اينجا رو آتيش زدم ؛ کار منه
! من خونه رو به آتش کشيدم
. فيبي ، آروم باش
نيازي نيست خودتو سرزنش کني ، باشه ؟
. بهش گفته بودم که مواظب اون شمعها باشه
. عالي ميشه که همديگه رو ببينيم
. باورم نميشه اينهمه وقت گذشته باشه
چندلر ؛ اون کارگردانه پشت خطه ؟
. عاليه ، آفرين
باشه ، خوب ، شايد بتونيم يه وقت
. . يه جايي همديگه رو ببينيم و يادي از گذشته ها کنيم
ميشه يه لحظه گوشي رو نگه داري ؟
چيه ؟
وقتي تلفنت تموم شد ، پيتزا ميخوري برات بگيرم ؟
. سلام ، دوباره منم
. آره ، عاليه
. پس همين کارو ميکنيم ، باشه ؛ خداحافظ
تستِ بازيگري من ، کِيه ؟
البته ميدونم که پنج شنبه است ، ولي ساعت چند ؟
. سلام
. به موضوع تستِ بازيگري نرسيديم
. موقعي که دارم باهاش قهوه ميخورم بهش ميگم
پس ، حالا ديگه داري با اين دختره
سر قرار ميري ؟
. ده ساله که باهاش حرف نزدم
نميشه که بعداز ده سال همينطوري زنگ بزني به يکي
! و ازش بخواي که يه لطفي بهت بکنه
بالاخره يه قوانيني هست که بايد رعايت بشه ،ميدوني ؟
. بايد آهسته و بي عجله جلو رفت
. درسته ، معذرت ميخوام
. بالاخره ، اين دختره که قبلا دوستِ دخترت نبوده -
. فقط يه بار باهمديگه بيرون رفتيم -
! يعني باهاش قرار ميگذاشتي ؟
. حتي يه مرتبه هم باهاش قرار نداشتم
چطوره من با دوستِ پسر قبليم برم بيرون و
! ازش بخوام که يه کاري براي جويي انجام بده
ميخواي يه لطفي درحق جويي بکني ؟
! شايد بتوني باهاش بيرون بري
. عاليه
. دوستم ؛ جويي ، هم تو کاره فيلمه
ميدوني کدوم يکي از بچه ها رو ديدم ؟
. هاوويي
. اسم دوستم جوييه
. ظاهرا ، هووي تو کاره اديت کردن فيلمه
آره ، بهم زنگ زد و ازم خواست که
. بذارم فيلم جديدمو اديت کنه
باورت ميشه ؟
. . ده سال ميشد که باهاش حرف نزده بودم
و حالا ، بعداز اين همه مدت . .
اومده و ازم ميخواد که بهش لطف کنم ؟
. آره ، هميشه از اين بچه هه ، هاوويي متنفر بودم
حالا ، حالت چطوره ؟
لااقل ، نيومد اولش
. يه فنجون قهوه باهام بخوره بعدش کار ازم بخواد
!عجب جوونوريه ها -
. آره -
يه فنجون قهوه ديگه ميخوري ؟
چونکه وقت زيادي نداشتم اتاقو آماده کنم
. اگه اتاق يه مقدار  شلوغ و پلوغه معذرت ميخوام
کي اهميت ميده ؟
مطمئنا شباهتي به وقتي من اينجا زندگي ميکردم نداره
! ميدونم
منتها ، فقط براي يه نفرتون جا داره
. يکيتون بايد بره پيش جويي بمونه
چونکه آتش سوزي يه جورايي تقصير من بود
. تو بايد اينجا بموني
. تقصير کسي نبود
. اون حادثه تصادفي بود
نه ، همه اش تقصير من بود ؛ در نتيجه
. تو بايد اتاق بهتره رو برداري
! باشه
تو اولين مهمونِ هتل مونيکا هستي
! " هتل مونيکا "
فقط بهم بگو که
! تخم مرغتو چه مدلي درست کنم
فکر کردم که صبحونه رو برات همينجا
! توي رختخواب بيارم که بخوري
. آخه خيلي اذيت شدي -
! آره ، اساسي داغون شدم -
. اينجا ، جايِ پيتزاست
. و ؛ اونجا هم دستمال سفره رو ميندازم
چه بويي مياد ؟ -
! ميدونم -
. بي خيال ، کلاس خيلي بزرگي بود
. محاله منو بينشون ديده باشي
چي ؟ البته که توجهم بهت جلب شد
. تو بغل دستِ اسليپرسونِ خوابالو مينشستي
کي ؟
من ، يه مشکلي تو حفظِ اسم آدمها دارم
. درنتيجه براشون اسم ميذارم تا اسمشونو يادم نره
اون يارو که اونطرفت مينشست ؛ اسمشو گذاشته بودم
! پيرهن قهوه اي بوگندو
! آهان
براي من هم اسم گذاشتي ؟ -
. نه ، نه -
چرا ، گذاشتي ؛ بگو ببينم چي بوده ؟
. . اسمتو گذاشته بودم
" مک پرتي خوشگله "
! خيلي قشنگه
بايد بهت بگم که
. واقعا بهم خوش گذشت
يادت مياد که قبلا بهم گفته بودي که اين رابطه
معلم با شاگرد ، ممکنه يه مقدار عجيب و غريب باشه ؟
و البته اگه بخوام باهات روراست باشم
. به نظر خودم هم همينطور بود
. ولي ، اينطور نيست
. درواقع ، اصلا و ابدا عجيب و غريب نيست
! دکتر گلر -
! بارت -
ديشب ، خوب خوابيدي ؟
. آره ،خوب خوابيدم -
جدا ؟ -
. منم همينطور . مونيکا خيلي مهربون بود
. يه آبنبات کوچولو هم روي مُتکام گذاشته بود
ميدوني ، جويي ، چي روي مُتکاي من گذاشته بود ؟ -
چي گذاشته بود ؟ -
! آدامس
. دليل آتش سوزي رو پيدا کرديم -
! ميدونم ! شمع هاي من بودن ! شمع هاي من -
نه ، به خاطر يه وسيله الکترونيکي بوده که
. روشن گذاشته شده بوده ؛ شبيه موفرکُن هست
. من که از موفرکن استفاده نميکنم -
. يکي استفاده کرده -
. به من نگاه نکن ، من که موهام صافه
. صافِ صافِ صاف
اين وسيله ميتونه موصاف کن هم باشه
. پيتزا رو اينجا ميذارم
و . . . ، وايسا ببينم
! اين دستمال سفره کجا غيبش زد
. نميخوام بهترين مهمونم به چشماي قشنگش فشار بياره
. مرسي ، مونيکا
بو ؛ اذيتت ميکنه ؟ -
منظورت بوي خونه جوييه ؟ -
. به سختي اينجا ميتونم اون بو رو حس کنم
. اگه حسش کردي بهم بگو
! ميتونم يه پاي بپزم تا بوشو از بين ببره
. يه کم بوشو حس ميکنم ؛ پاي رو بپز -
. باشه -
الو ؟
. يه دقيقه لطفا
. از طرف مسئول تحقيق در مورد آتش سوزيه -
الو ؟ بله ؛ فيبي هستم
جدا ؟
بله ، مشخص شد که دليل آتش سوزي
. . روشن ماندن مو صاف کن نبوده
. نه ، نه
! به خاطر شمع ها بوده
بله ، خيلي کار بديه که شمع ها رو
! بدون مراقبت به حال خودشون رها کنيد
درواقع ، يکي از اولين چيزهايي که
. . توي مدرسه آتش نشاني يادمون ميدن
. . اينه که . . .
. خوب ، ديگه بايد برم . . .
. کلي بهمون خوش گذشت
. اون دختر حرف نداره
فکر ميکردم ، اختلاف سنيمون ممکنه دردسر ساز بشه
. ولي مشکلي پيش نياورد
. اليزابت براي سن خودش ، دختر خيلي رشيديه
. بعضي از اصطلاحات ، بعضي از آدمها رو به اشتباه ميندازن
ايرادي نداره که با شاگردت قرار بذاري ؟
خوب ، راستش نه ، از لحاظ فني
. همچين کاري تضادي با قوانين دانشگاه نداره
ولي باعث ناراحتي روساي دانشگاه ميشه
: اين پروفسوري که ديشب ديديمش
" جناب پروفسور مدعي عفت ظاهر بين "
تو که نميخواي بعدا اسمتو بذارن
" پروفسوري که ترتيب شاگرداشو ميده "
اينم حرفيه ، حالا بايد چيکار کنم ؟ -
. از روز روشن تره -
کدوم برات مهمتره ؟
اينکه مردم چي فکر کنن يا احساس خودت ؟
! بايد دنبال خواست قلبت بري -
! جويي ، حرف خيلي قشنگيه -
. سلام -
ملاقاتت با دانا چطور بود ؟ -
دليلي هست که وقتمو براي
روز پنجشنبه خالي بذارم ؟
. نتونستم بهش بگم -
نتونستي بهش بگي ؟ -
. وقت بيشتري ميخوام
. امشب قراره باهمديگه شام بريم
دوباره ميخواي باهاش بيرون بري ؟
با کي ميخواي بيرون بري ؟ -
. دانا کيستون ؛ که توي دانشگاه باهمديگه بوديم -
صحيح ؛ هموني که . . .  ؟
. نه ، اوني که ميگه ، دانا کاپلان بود
! جويي ؛ تو که اصلا اون خانمو نميشناسي -
مگه فرقي هم ميکنه ؟ -
. دوباره داستان فوق العاده اي بود که تعريف کردي
! نخي که خودت بافتي
. ميدوني ، راستش ، ديگه بايد برم
! نه ، نه ، بمون
. چونکه ، بايد بموني
. خيلي از توجهت متشکرم
. . ولي موضوع اينه که
. اونطوريا ؛ بهت نيگا نميکنم
. . نه ، نه ، موضوع اين نيست که
. متاسفم ، چندلر
. . تو مرد خوبي هستي
. و نميخوام احساساتتو جريحه دار کنم . .
کاشکي ميتونستم کاري کنم
. که باعث خوشحاليت بشه
جدا ؟
. البته
. . بدجوري احساساتم جريحه دار شد
. معذرت ميخوام
. شايد يه کاري از دستت بربياد -
. چي ؟ هرکاري بگي برات انجام ميدم ، هرکاري -
. يه چيزيه که همين الان به ذهنم رسيد
. يه دوستي دارم ، که هنرپيشه است
اگه بفهمه همچين کاري کردم
! منو ميکُشه
. . ولي
امکانش هست که دوستم بياد و براي
تستِ بازيگري که پنجشنبه براي فيلمت داري شرکت کنه ؟
. کاملا
. . ولي
يعني واقعا احساسات جريحه دار شده ات از اينکه نخواستمت
با قبول اينکه دوستت بياد تستِ بازيگري بده ، خوب ميشه ؟
. خوب ،دلِ آدم هرکي رو که بخواد ، ميخواد ، بعدا ميبينمت
اوضاع چطوره ؟
. در 5 دقيقه گذشته ، چيزي عوض نشده
! چرا ، عوض شده ، شيريني درست کردم
هنوز بابت اون چيپسي که برام درست کردي
. اساسي سيرم
ولي همين الان بايد اين شيريني ها رو بخوري
. آخه الان از فر درشون آوردم و حسابي داغن
. باشه
! ولي اينجا نه ! نميتوني تو رختخواب بخوريشون
! نميشه روي ملحفه تشک بخوريشون
. باشه ، يه لحظه ديگه ميام بيرون
. باشه
داري چيکار ميکني ؟ -
اين در قفل نميشه ، درسته ؟ -
. جويي ، معذرت ميخوام -
! ايرادي نداره ! خودتو ناراحت نکن -
! ولي ببين
. جاش روي زمين ميمونه
. ريچ ، ايرادي نداره
. اينگار يادت رفته که تو خونه جويي هستي
واقعا ؟ -
. آره بابا ، ببين -
. آره
. قبلا هرگز اينطوري زندگي نکردم -
. ميدونم -
. حرومش نکن
. هنوزم غذاست و ميشه خوردش
ميخواي چيکار کني ؟
نوشيدني ميخوري ؟
. نميتونم مشروب بخورم
مگه ميخواي درس بخوني ؟ -
! نه ، ولي بايد 21 ساله بشم -
. . يادمه وقتي توي کالج بوديم
داري چيکار ميکني ؟ -
. هيچي ، باهات خيلي احساس راحتي ميکنم -
ميخواي با من ديده نشي ؟
. نه ، البته که دوست دارم باهات ديده بشم
رفتن ؟
. نه ، هنوز اينجان
. ولي فکر کنم من ديگه بايد برم
. . چي ؟ نه ، نه ، وايسا
. حق باتوئه ؛ اين وضعيت مسخره است
نظر اوناي ديگه چه اهميتي داره ؟
ما از همديگه خوشمون مياد ، درسته ؟
. هيچ کجاي اين که از هم خوشمون مياد ايرادي نداره
. بيا
. بارت ، ليديا ، مِل
. ايشون ، اليزابت هستن -
. سلام -
شما توي کلاس تمدن ملي من نيستين ؟
. درسته ، ليديا
. اليزابت ،جزو شاگردهاست
. و ،ما دوتا با همديگه قرار ميذاريم
. . و شماها ممکنه از اين وضعيت ناراضي باشين
. ولي ما ديگه نميخوايم موش و گربه بازي کنيم . .
. اخراجي شدي رفت
چي ؟ -
. به خاطر اينکار ، اخراجت ميکنن -
. نميتوني باهاش قراربذاري
. خلاف قوانين دانشگاهه
واقعا ؟
يعني فقط باعث ناراحتيشون نميشه ؟
! عاشق اينم که تو خونه جويي بمونم
! پرتاب قشنگي بود -
. ممنون -
پنج شنبه ، سرت شلوغه ؟
چه با نمک ! يادته ؟ قرار بود که
پنجشنبه براي تست بازيگري برم ؟
منو وارد اون تست بازيگري کردي ؟
! بيا بغلم
خيلي خوب ، حالا ، اگه نقشو بگيري
! ميخواي باهام چيکار کني ؟
. سلام -
. بايد باهات حرف بزنم
. ميدونم که گفتن موصاف کن باعث آتش سوزي شده
. ولي فکر کنم ، توي آتش سوزي منم بي تقصير نيستم
. . بهت نگفتم ولي
اين اواخر من ، دستمال کاغذي هاي
.  دستشويي رو عوض ميکردم
و اگه بخوايم باهمديگه روراست باشيم
. دستمال کاغذي ماده قابل اشتعاليه
در نتيجه فکر ميکنم که اين عادلانه باشه
. که من پيش جويي بمونم
. نه ؛ نه ، نه ، تقصير من بوده
. اينا به کنار ، من اينجا خيلي راضيم
. باشه -
. چندلر ، مونيکا داشت دنبالت ميگشت -
واقعا ؟ -
. يه چيزي درمورد ملافه روي تشک گفت -
!نه ، نه ، خيلي مواظب بودم -
. بايد جاتو باهام عوض کني
. مونيکا داره ديوونه ام ميکنه
. درسته
. همه خانمها دوست دارن پيش جويي بمونن
. فيبي ، نميخوام جامو باهات عوض کنم
خواهش ميکنم ! ؛ اينجا ميتونم گلوله هاي
!  کاغذي خيس به دروديوار پرتاب کنم
ولي توي خونه مونيکا ميتوني
! شيريني هاي داغ تازه از فر دراومده بخوري
. ميدونم
. متاسفم
. خيلي خوب ،باشه
. به نظر کار خيلي باحالي مياد
! اي خدا ، عجب وضع خرابي
. درسته
. توي کتابچه راهنماي دانشگاه نوشته شده
نميتونم با تو قرار بذارم و همچين
. نميتونم چراغ خوراک پزي برقي توي دفترم داشته باشم
باورم نميشه که مجبوريم
! ديگه همديگه رو نبينيم
اگه گفتنش فرقي ايجاد ميکنه ، بايد بگم که
. ازت سپاسگزارم که اونطوري پاي من وايسادي
. حس واقعا خوبي بهم داد
. باعث شد بيشتر از قبل ، بخوامِت
ميدونم ، منم از تو خيلي خوشم مياد
. ولي نميتونيم باهمديگه قرار بذاريم
. خلاف قوانين دانشگاهه
! ممنوعه است
چيه ؟
. . شنيدن اينکه کلمه " ممنوعه " رو درمورد خودمون بکار بردي
! خيلي جذابه . . .
واقعا ؟
. آهان
خوب ، برام اهميت نداره که چقدر جذابه
. اين رابطه ، اشتباهه
. بس کن -
. نه ، نه ، اين رابطه اشتباهه -
! شيطنت آميزه
. . اين رابطه
! ممنوع شده است . . .
. کتابو ببند
! بيا بريم يه خوراک پز برقي هم بخريم
. سلام
خوب ؟
خوب . . . چي ؟
! امروز ، پنجشنبه است ديگه
! تستِ بازيگريت چطور بود ؟
دو شنبه ، يک ؛ سه شنبه دو
. . چهار شنبه سه