. باشه
من دارم از اينجا ميرم ، درنتيجه
! از اين به بعد مسئوليت پرداخت اجاره با خودته
حالا ، کي وقتش ميرسه ، رفيق ؟ -
. اول ماه -
و بايد هر ماه اجاره بدم ؟
نه ، فقط بايد اجاره ماههايي که ميخواي
. اينجا زندگي کني رو بدي
. خيلي خوب ، اينم فيش تلفنه
! خداي من
اون که ميبيني شماره تلفنمونه
! نه مبلغ صورتحساب
ميدونم که با ناگهاني رفتنم از اينجا
. يه مقدار غافلگيرت کردم
! چطوره چند وقتي من به جات پول قبضها رو بدم -
! محاله بذارم -
. . جويي تريبياني از کسي خيريه نميگيره
. از حالا به بعد . . .
. خيريه نيست جويي -
. بيخيالش شو -
دستت درد نکنه ، ولي ديگه
. نميخوام ازت پول بگيرم
. خودم ميتونم از خودم مراقبت کنم
. قبض بعدي چيه ؟ يالا بگو
. اينم قبض برقه
يعني اينقدر بايد پول برق بديم ؟ -
. خوب ، آره -
پس ، بقيه قبضها رو بعدا نشونت بدم ؟
The One on the Last Night
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
مترجم
" وروجک "
تنظیم : eddii
جويي ، بايد آپارتمانو بيخيال بشه ؟
بهش پول تعارف کردم ولي
. ازم نگرفت
چقدري ميخواد ؟
. . هزاروپانصد دلار تا يه چندماهي براش بسه
منتها بايد يه راهي پيدا کنم که بدون اينکه به
. غرورش لطمه بزنم گولش بزنم تا پولو بگيره
چرا به عنوان يه بازيگر استخدامش نميکني ؟
لباس تنش کن و ازش بخواه که
. هرجايي که تو خواستي برات نمايش اجرا کنه
. خوبه ، اين باعث ميشه غرورش حفظ باشه
. سلام -
. خوشگل شدي
ميخواي فردا بياي پيشم زندگي کني ؟
. باشه -
. خيلي خوب
برنامه خاصي براي امشب داري ؟
به جاي اينکه بشينم و براي آخرين شبي که
. . هم اتاقي ريچل هستم غصه بخورم تصميم گرفتم
که بريم بيرون و اساس کشي ريچل از خونه منو
. باهمديگه جشن بگيريم
. البته تولد من هم هست -
. تولد تو نيست -
! عجب حرف بي ادبي زدي
! اگه من بودم هيچوقت اينطوري تو ذوقت نميزدم
. سلام -
شما پسرا براي آخرين شبي که باهمديگه هستين
برنامه خاصي ندارين ؟
گفتيم به جاي اينکه باهمديگه بشينيم و حرف بزنيم
. تصميم گرفتيم که هيچ کار خاصي انجام نديم
. امشب اولين بازي تيم نيکس توي ليگه
. فکر کردم که مياين باهمديگه تماشا کنيم
. نميدونم چي بگم راس
اگه بخواي دوباره برامون اون داستان اينکه بسکتبال رو
. ول کردي تا ديرينه شناس بشي من يکي که حوصلشو ندارم
صددرصد آينده خودمو به عنوان يه بسکتباليست حرفه اي
. رها کردم تا يه دانشمند ديرينه شناس بشم
. . فيبز -
هنوز لباس نپوشيدي ؟ -
بايد تا 15 دقيقه ديگه آماده بشي که
! تفريحاتمونو شروع کنيم
! واضحه که يه دقيقه زودتر هم نميشه
وسايلتو که جمع کردي ؟
خواهش ميکنم بهم بگو که وسايلتو جمع کردي ؟
. البته که وسايلمو جمع کردم
. آروم باش مونيکا
ميخواستم از فيبي بخوام که بياد
. توي انتخاب لباس مناسب کمکم کنه
. اي خدا ، نميشه يه لحظه راحت باشم
! خداي من
! مونيکا ميکُشتت
. خودم ميدونم
همين لباسي که پوشيدي براي
! کُشته شدن مناسبه
! وسايلتو جمع نکردي
! يه کوچولو هم وسايلتو جمع نکردي
! سورپرايز
عصباني نشو
. الان برات توضيح ميدم
شروع کردم به جمع کردن وسايلم
بعدش با خودم گفتم ، دارم چيکار ميکنم ؟
من توي جمع کردن وسايل خيلي سريع نيستم ، درسته ؟
! ولي تو عاشق جمع کردني
. . درنتيجه به عنوان هديه آخرين شبي که اينجام
! بيا وسايلمو برام جمع کن
ميشم هماهنگ کننده براي
! جمع کردن وسايلت
خداي من ، خيلي متاسفم که
. من برات هديه نگرفتم
. همگي بايد کمک کنن
فيبي ، کمک ميکني ؟
. من ميخوام يه جايي برم
. ميخواستي با ما بيرون بري -
. درسته -
چندلر ميتونه جعبه ها رو آماده کنه ، راس وسايلو
. تو جعبه ها ميذاره و جويي هم جعبه ها رو ميبره
. به پسرا بگو بايد کمکمون کنن
! خداي من ، متشکرم
! مونيکا ميخواد مجبورتون کنه که وسايلو جمع کنين
! براي هرکسي ، يه کاري داره
حالا ، براي من يکي ديگه خيلي دير شده
! ولي شماها ، جونتونو بردارين و فرار کنين
! خيلي خوب
. تا يازده ساعت ديگه کارگراي حمل و نقل ميرسن
. ريچل هنوز وسايلشو جمع نکرده
. همگي بايد کمک کنن
. . چندلر
. ميخوايم با جويي بيرون بريم
. خودت گفتي که ميخواين هيچ کاري نکنين -
. آره ، خوب ، براي آخرين بار ميخوايم کاري نکنيم -
. . . راس
. نميتونم کمک کنم -
چرا نميتوني ؟ -
مگه نبايد بن رو نگه داري ؟ -
. بايد از بن نگهداري کنم -
. تقريبا ديگه از وقت خوابش گذشته
کجاست ؟
. رفته مهموني شام
واقعا ميخواد پيشت بياد ؟
. چونکه ميتونم از اينجا توي آپارتمانتو ببينم
البته که مياد ؛ فکر کردي چي ؟
فکر کردم پسرمو بهانه ميکنم که به
شماها کمک نکنم ؟
فکر کردي من چه جور پدري هستم ؟
. باشه
. معذرت ميخوام
. بايد برم يه بن تقلبي درست کنم
. بفرمايين
. آخرين پيتزايي که به عنوان هم اتاقي باهمديگه ميخوريم
. کاشکي ميدونستم که ميخواي پيتزاي بگيري
. من غذاي چيني سفارش دادم
. ايرادي نداره
يه جورايي خوب هم شد ، ميدوني ؟
توي آخرين شامي که باهمديگه داريم ، من غذايي رو
. . آوردم که مربوط به جد و آبادم ميشه و
! تو هم غذاي جد و آبادِ  خودتو آوردي . . .
يه فکري براي آخرين شبي که
. باهمديگه هستيم دارم
نظرت چيه که بريم يه فوتبال دستي بازي کنيم
و البته سر پول هم شرط ببنديم ؟
مگه ديوونه شدي ؟ از فصل سال 97 که
. مصدوم شدم تا حالا هيچوقت شکستم ندادي
. اگه همينطوري بهم پول بدي خيلي راحت تره -
. درسته ، همينطورم هست -
نظرت چيه سر 50 دلار يه دست بازي کنيم ؟
. قبوله -
. خيلي خوب ، بيا بازي کنيم -
. بازي بزرگ
. . ايتاليا بر عليه
. ظاهرا بايد بگيم . . . چين . . .
. ببين ، کفش اسکيت
! خداي من
اون روزي که اينا رو خريدمو يادت مياد ؟
! نه
. فکر کنم اون روز ، تو باهام نبودي
بچه ها ، گفتين که
! قراره بهمون خوش بگذره
. . بس کنين ديگه ، اونوقتو يادتونه که
يادتون نيست ؟
. ببخشين فيبز
. از اينکه دارم از اينجا ميرم خيلي ناراحتم
. خيلي دلم برات تنگ ميشه
اينقدرها هم که ميگين غم انگيز نيست ؛ ميدونين ؟
به جاي اين که فکر کنين
. . چقدر دلتون مالِ همديگه تنگ ميشه
بايد به چيزايي فکر کنين که . .
! دلتون براشون تنگ نميشه
. فکر نکنم چيزي باشه که دلمون براش تنگ نشه
. فکراتونو بکنين ، بايد يه چيزي باشه
. نوچ ، اين دختر حرف نداره
. من يکي دارم
. باشه
. اول تو بگو
. . فکر کنم دلم براي اين حقيقت که
هيچ وقت بهم اجازه ندادي که . .
! خودکار مخصوص تلفنو بردارم دلم تنگ نميشه
. به مورد خوبي اشاره کردي
مونيکا ، چيزي يادت اومد ؟
ميدوني ، شده بود که
ريچل خودکار تلفنو از جاي خودش برداره ؟
. بعضي وقتا
. راستش ، هميشه
. بفرمايين
حالتون بهتر نشد ؟
. موضوع فقط به همين خودکار مخصوص تلفن نيست
. هيچ وقت پيامهامو نگرفتم
. هميشه پيامهاتو ميگرفتي
اينطوري حساب نميشه که بياي و
. . پيامها رو از روي پشت دستت برام بخوني
! اونم بعداز اينکه روي مبل خوابت برده . . .
ببينم ، پيام کي رو نگرفتي ؟
چندلر ؟
يا مامانيت ؟
يا چندلر ؟
! پيشنهادم جواب داد
! هيچ کس ناراحت نيست
! آره
! دوباره برنده شدم
! الان حدود يه 500 دلاري بهم بدهکاري
! پسر ! 500 دلار
پول يه عالمه برق ازش درمياد ،هان ؟
. بايد يه مقدار غذا بخرم
. يه فرصت بهم بده که پولمو ازت پس بگيرم
. . گلِ طلايي
. هرکي يه گل بزنه 1000 دلار برنده ميشه
جدي ميگي ؟ -
! آره -
. باشه
. آماده شو که اساسي بهم ببازي -
. باشه -
. بفرمايين
آماده اي ؟
! نه ؛ نه ، نه ، نه
. . . نه
! منظورم اينه که هيچکي نميتونه منو شکست بده
بخاطر همينه که اون آدم کوچولوها رو اونجا گذاشتن
! که لقد بزنن نه اينکه تو لقد بزني
الو ؟
. سلام ، راس
! ميبيني ، کساي ديگه اي هم هستن که بهم زنگ بزنن
! اينگار برادرته ها ، زدي به هدف
چه خبرا ؟
. بن پيشمه
. گفتم يه سلامي بهت کرده باشيم
. گوشي رو بده دستش
. بن ، به عمه مونيکا سلام کن
. فکر کنم الان خيلي تو مودِ حرف زدن نباشه
. منتها ، داره لبخند ميزنه
. باشه ، بعدا باهات حرف ميزنم
. فکر کنم اونوقت که ناراحت بودين خيلي بهتر بود
اين کفشاي اسکيتو يادت مياد ؟
ميدوني ديگه براي چي دلم تنگ نميشه ؟
. من ، مونيکا هستم
روزي 17 بار توالتو ميشورم
! حتي اگه آدم توي توالت باشه بازم ميشورم
. سلام ، ريچل هستم
پلوورم زيادي تنگه ؟ نه ؟
! بهتره بشورمش تا چروک بشه
مونيکا هستم ، هيچ وقت از هيچ آدم جالب و
. بدردبخوري پيام نميگيرم
. من بهش زنگ ميزنم
! خداي من ! عاشق راس هستم ! از راس متنفرم
! عاشق راس هستم ! حالم از راس بهم ميخوره
! خداي من
! نميتونم يه دوستِ پسر مال خودم پيدا کنم
تلوتلو خوران ميرم اونطرف تالار و
! با اولين پسري که ميبينم ميخوابم
فکر کنم اگه بخوايم به اون ميز شامي که
. رزرو کرديم برسيم ديگه بايد راه بيفتيم
هنوزم شکسته ؟
. حال آدم بدجوري گرفته ميشه ، مَرد
ديشب ، دوتا از مهمترين چيزايي که توي عمرم
. . داشتم رو از دست دادم
. . ميز فوتبال دستي
! و 500 دلاري که برده بودم . . .
. راههاي ديگه اي هم براي پس گرفتن پولت هست
با ورق بازي چطوري ؟
. توي اون بازي اينقدرها وارد نيستم
ميدوني چيه ؟
. ميتونيم يه بازي جديد انجام بديم
! باحال ميشه -
اسمش چيه ؟ -
! بازي کاپس
. بلد نيستم -
. بهت ياد ميدم ، هم راحته هم باحال -
. باشه -
. بفرمايين -
. من دوتا ملکه دارم
تو چي داري ؟
. يه دو و يه پنج -
! تو بُردي ! 50 دلار برنده شدي -
واقعا ؟ -
. بيا دوباره بازي کنيم -
چيا داري ؟ -
. يه 4 و يه 9 -
شوخي ميکني ديگه ، آره ؟
نه ، چطور مگه ؟ -
! تو يه فول کاپ آوردي -
! عجب مهارتي توي کاپس دارم
. باهاش حرف نميزنم
. . تو بايد قدم اولو برداري
. چونکه اين ، اونه که داره از اينجا ميره . .
. براي اون سخت تره
. شايد حق با تو باشه
! ولي اون ، خودکار تلفنِ منو مسخره کرد
. ميدونم
. تحمل حرفش براي منم سخت بود
. . ريچل ؛ بايت اتفاقي که بينمون افتاد ناراحتم
داري چيکار ميکني ؟ -
! وسايلمو باز ميکنم -
چي ؟
. از اينجا ، هيچ جا نميرم
قاب عکسو صاف زدم ؟
. بايد حدود يه 20 تا خيابون اونطرف تر نصب بشه
تو ميخواستي اين تغيير بزرگ رو
. توي رابطه ات با چندلر ايجاد کني
! تو بايد از اينجا بري
چرا من بايد برم ؟
! اينگار ، اينجا آپارتمان منه -
مالِ منم هست ، ديگه چه حرفي داري ؟ -
نظرت درمورد اين چيه ؟
! بايد از اينجا بري
! نه ؛ نه ، نه -
! آره ؛ آره ، آره -
. مسخره است
! بايد وسايل تو رو جمع کنيم
چي شد ؟ مشکلاتتونو حل کردين ؟ -
. عالي شد . مونيکا داره از اينجا ميره -
! من از اينجا هيچ جا نميرم
واقعا ؟
! پس وسايلت اينتو چيکار ميکنه ؟
بچه ها ، فکر کنم فهميدم که
. ماجرا از چه قراره
بچه ها ؟
! وايسين
فهميدم که دارين الکي اداي آدمهاي عصباني رو
. درميارين تا دِل کندن و رفتن براتون آسونتر بشه
. ولي در اعماق وجودتون ، واقعا ناراحتين
. در عميقترين اعماق وجودتون
! نه فيبي ، من عصبانيم -
! خوب ، برو عميق تر -
! تنها حسي که دارم عصبانيته
! پس به دويدن ادامه بدين
! تو بُردي
تو چي داشتي ؟ -
. . هيچ کارتي نميتونه -
. يه 3 و يه 6 رو شکست بده . . .
! به اين ميگن : دي - کاپ
تا حالا چقدر بردي ؟
! چه باحال ، 700 دلار برنده شدم -
دقيقا که 700 دلار نيست ؟ -
! چرا
. بايد دوبرابرش کنم
اگه توي کاپس 700 دلار برنده بشي
. نفر بازنده بايد دوبرابرشو بهت بده
واقعا ؟ -
! من که از خودم براي بازي قانون درنميارم -
حالا ، بعداز اينکه جايزه دوبرابر رو گرفتي
. يه کارت ميگيري
که اون کارت ميتونه 100 دلار ارزش داشته باشه که
! درنتيجه باعث ميشه 1500 دلار برنده بشي
! نه ؛ نه ، نه
خيلي هيجان زده نشو ! چونکه همچين اتفاقي نميفته
! مگر اين که کارت . . . محاله
. آخرين جعبه لباساته
روش مينويسم
چي فکر ميکردي ؟
بايد برم همين جمله رو روي چندلر بنويسم
بچه ها ، نميخوام وضعو از ايني که هست
. . .  بدترش کنم ، ولي
. ديگه نميخوام با ريچل زندگي کنم
چي ؟ -
. شماها خيلي باهمديگه بي ادبين -
. نميخوام با ريچل کارم به اين جاها بکشه
. هنوزم ازت خوشم مياد
. فيبي ، ايرادي نداره ، چونکه من از اينجا نميرم
. فيبي ، بايد بذاري بياد باهات هم خونه بشه
. . ميدونم که حرفاي بدي براش زدم
ولي ريچل يه خصوصياتي داره که . .
. اونو به هم اتاقي خوبي تبديل ميکنه
مثلا چه خصوصياتي ، مونيکا ؟
مثلا 147 هزار جفت کفش داره ؟
. شروع خوبيه ، مون
. ميذاره کفشاشو بپوشي -
. درسته -
درسته ، بعدشم با اون پاهاي گنده دلقک نمات
. کِششون مياري
ميخواي توي خيابون زندگي کني ؟
! چونکه هوا داره سرد ميشه
يه عالمه کاتالوگ ميگيره و اون صفحاتي که مورد
. علاقه منه رو تا ميزنه تا بعدا ببينمشون
ديگه چي ؟
. . وقتي ميرم دوش بگيرم
. روي آينه حموم برام چيز مينويسه . . .
. درسته ، اينکارو انجام ميدم
. خوبه
. خوشم مياد از روي آينه حموم چيز بخونم
. . وقتي روي مبل خوابم ميبره
! روم پتو ميندازه . . .
خوب ، ميدوني ؛
. آخه نميخوام سرما بخوري
و ، وقتي بهش گفتم که ميخوام
. . با چندلر زندگي کنم
. حسابي تشويقم کرد که اينکارو بکنم . .
. واقعا ازم پشتيباني کردي
. تصميم گرفتنو برام خيلي آسون کردي
. و حالا ، بايد از اينجا بري
! و من ، مجبورم با يه پسر زندگي کنم . . .
. مشکلي پيش نمياد
! حالا ديگه اصلا نميتونم صبر کنم تا بياي و باهام زندگي کني
ميدوني بايد چيکار کنيم ؟
مونيکا رو مياريم و هممون باهمديگه زندگي ميکنيم
! يه عالمه بهمون خوش ميگذره
. فکر کنم ميخواد با چندلر زندگي کنه
. درسته
هنوزم ميخواي باهاش زندگي کني ؟
. يه جورايي
! خداي من
الو ؟
. سلام ، مون
جمع کردن وسايل چطور پيش ميره ؟
. . بن ؟ خوبه ، همينجا
! سَرتو از توي لباست بيار بيرون ، پسرم
چي ؟
. آره ، کدو تمبله
. الان ميام توي جمع کردن وسايل کمکتون کنم
. سلام
چي شده ؟ -
، راس و من داشتيم توي جمع کردن وسايل کمک ميکرديم -
. بعدش نشستيم يه کم استراحت کنيم . .
! بازي کرديم و 1500 دلار توي کاپس بهش باختم
چطور توي کاپس باختي ؟
! همونطوري که تو خودت به من باختي
. من با شاه و ملکه شروع کردم
! ولي راس يه 2 و يه 3 آورده بود
. بعدش ، من يه سرباز و يه شاه آوردم
. ولي راس يه 4 و يه 5 آورد
حتي تونست به مرحله کارتِ کاپ ؛
. . دي کاپ
. حتي تونست جايزه دوبرابر شدن رو هم ببره . .
! من يه نصفه کاپ هم نگرفتم ! هيچي
! مَرد
. اونم قبلا بازي نکرده بود
فکر کنم توي اين بازي کاپ
! آدماي تازه کار شانس زيادي دارن
. بيا يه دست ديگه بازي کنيم
. يه دست ديگه بازي کنيم
. ديگه بسه ! ديگه نميخوام يه ده سِنتي هم ببازم
. اين دفعه جدي ميگم
. . راستش ، ببين
. ميخوام يه چيزي بهت بدم . .
بذار قبل از اينکه به عنوان گرويي توي
. بازي کاپس ازش استفاده کنم بهت بدمش
ميخوام اين سگِ بزرگِ سفيد رو به تو بدمش ؛
به عنوان تشکر به خاطر اينکه . .
! هم اتاقي خيلي خوبي برام بودي
. نميتونم سگِ بزرگِ سفيدو ازت بگيرم
. تو عاشقشي
بايد براش ضمير مذکر به کار ببري
. آخه شيء که نيست
چطوره ازت بخرمش ؟
و با توجه به رفتار مهربوني که داري
. حتما قيمت منطقي براش بهم پيشنهاد ميدي
با 1500 دلار چطوري ؟
. وايسا ببينم
. فهميدم داري چيکار ميکني
! دوباره ميخواي بهم پول بدي
آخه کي بوده که ميخواستم بهت پول بدم ؟
! همونجا ، ميخواستي توي پرداخت فيشها کمکم کني
ميخواستي بهم صدقه بدي
. منم بهت نه گفتم ، تو هم بي خيالش شدي
. بعدش يه شب خوبو باهمديگه گذرونديم
خوش گذرونديم ، قمار کرديم ؛
. کسي نميخواست به اون يکي پول الکي بده
ولي حالا ، دوباره ميخواي
! بهم صدقه بدي
. دارم سعي ميکنم بهت کمک کنم
. ميخوام مطمئن بشم که مشکلي برات پيش نمياد
. مشکلي برام پيش نمياد
بايد اينو که فکر ميکني نميتونم تنهايي از پس
. مشکلاتم بربيام رو از سرت بيرون کني
بابت اين که بهم کمک مالي ميکني دلم برات تنگ نميشه ؛
. . تنها چيزي که دلم براش تنگ ميشه . .
. فقط خودتي . . .
. و حالا ديگه بايد سگ رو هم بهش اضافه کنم
وقتي رسيدي ، بهم زنگ بزن ، باشه ؟ -
. باشه -
. واقعا دلم برات تنگ ميشه
. کليدت دستِ منه
. بيا -
. مرسي -
. احمقانه است
. دو ساعتِ ديگه ميبينمت
. خداحافظ ، خونه
. خداحافظ -
. خدانگهدار -
. واقعا رفت -
. ميدونم -
. ممنون -
. مسئله اي نيست ، هم اتاقي -
ميشه يه سئوالي ازت بپرسم ؟ -
. حتما -
اون سگ اونجا چه غلطي ميکنه ؟
من بازي کاپس رو از خودم اختراع کردم تا
. به جويي پول بدم
و حالا اون پولو ميخواي ؟ -
. دقيقا -
آخه فکر کردي من چه جور احمقي هستم ؟
. اون بازي واقعي نيست
. از خودم درآوردمش
. متاسفم که پولتو باختي
. ولي من اين پولو منصفانه برنده شدم
! توي يه بازي تقلبي
. . اگه ميخواي يه مقداريشو پس بگيري
. خوشحال ميشم که باهات بازي کنم . .
. ولي ، بايد بهت هشدار بدم
. من توي بازي کاپس خيلي مهارت دارم
فکر کنم آخرين باري که بازي کردي
کارت مربع شکل برات اومده آره ؟
. نه
. ببينيم اين دفعه اين کارت بهت ميفته يا نه