خيلي خوب ، ريچ ، کيک و قهوه ات سرجمع
. شدن ، 4.50
راس ، قهوه دبل لاته ، داشتي ميشه 2.75
. چندلر ، قهوه و بيسکويت ميشه 4.25
. و فيبز ، چاي سبز ، ميشه 1.25
. سرجمه ميشه ، 12.75 دلار
اين حرفا رو داره کسي ميزنه که حتي
. نميتونست يه صورتحساب تلفن 80 دلاري رو نصف کنه
. سلام -
چقدر ميشه ؟
. مهمون ما باشين
. پيش کشي از طرف جويي تريبياني
. عاليه
. از طرف من ازش تشکر کن
و از اونجايي که به نظر مياد
. . آدم مهربون و خوبي باشه
شايد بتونم باهاش بيرون برم ؟ . . .
معمولا عادت نداره که
. . خانمها ازش بخوان باهاشون بيرون بره
. ولي ، ميتونم ازش بپرسم . .
. ميگه ، مشکلي نيست
. عاليه ، متشکرم ، خداحافظ
پس چرا به ما کيک و قهوه مفتي نميدي ؟
اگه شما هم شکل اون دختره باشين  و
! دامن تنگ پوشيده باشين ، خريدهاي شما هم مفتي ميشه
از وقتي اينجا اومدم
! بيشتر از هميشه دختر تور ميکنم
يعني فقط به دخترايي که خوشگل باشن
چيزاي مفتي ميدي ؟
! جويي ، اين کار چندش آور و مزخرفيه
چطوره يه بيسکويت مهمون ما باشي ، عزيزم ؟
! من خوشگلم
The One With Rachel's Sister
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii
کسي آدامس داره ؟ -
. من دارم -
. بيا اينارو بگير ، ببخشين
ميدوني ؟
. نه
. يه لحظه
. ميدنم يه جايي ، همين جاهاست -
. ميدوني چيه ؟ ديگه نميخوام ، دستت درد نکنه -
. سلام -
خونه چيکار ميکني ؟
مگه نبايد الان سر کار باشي ؟
. فرستادنم خونه
. گفتن وقتي مريضم نميتونم کار کنم
. متاسفم که مريضي -
! مريض نيستم -
من مريض نميشم ؛
! مريضي مال آدماي سوسوله
. . کسي فکر نميکنه تو آدم سوسولي هستي
ولي يقينا هممون فکر ميکنيم که . .
! يه دستمال کاغذي ميخواي
. الان سه ساله که مريض نشده بودم
. ميرم برات دستمال کاغذي بيارم
. دستمال نميخوام
! خوبمند
وقتي آخر کمله " خوبم " ؛ برداشتي يه دونه
. . ند " ؛ گذاشتي "
! نميشه بگي حالت خوبه . . .
! من خوبمند
. من خوبمند
! خوب اين کلمه سختيه
بله ؟ -
. سلام ، ريچل اينجاست ؟ من خواهرشم -
! خداي من ، جيل
! خداي من ؛ ريچل
! خداي من ، معرفيمون کن
. اين چندلره
. و مونيکا و راس رو هم که ميشناسي
. و اونم فيبيه
. اونم که جويي
! حالتون چطوره ؟ -
! فکرشم نکن -
عزيزم ، اينجا چيکار ميکني ؟
اين ، کدوم يکي خواهره ؟
اون خواهر لوسه است يا
اونه که کتکش ميزده ؟
. بابا ديگه بهم پول نميده
. مهم نيست ، خودم فهميدم کدومه
ميدوني بهش چي گفتم ؟
بهش گفتم وکيل ميگيرم ؛
. . ازت شکايت ميکنم ، پولاتو ميگيرم
! بعدشم از يه پاپاسي هم بهت نميدم . . .
اون چي بهت گفت ؟
! گفت ، پول نميده که وکيل بگيرم
بعدش بهم گفت که
. . بيام و ارزش پولو از
اون يکي دخترش که بهش افتخار ميکنه . .
! ياد بگيرم
شنيدين ؟
! پدرم بهم افتخار ميکنه
ريچ ؟ -
. آهان ، ببخشيد -
عزيزم ، مگه چيکار کردي که
پدر از پول محرومت کرده ؟
! قايق خريدم
قايق خريدي ؟
. قايقو براي خودم نخريدم
. براي يکي از دوستام خريدم
! پسر  ، اينگار با خواهر اشتباهي رفيق شديم
. جيل ، اين بهترين اتفاقيه که برات افتاده
. بالاخره بايد يه روزي روي پاي خودت بايستي
منم اولش حسابي ترسيده بودم
. ولي بعدش ، ببين الان چقدر پيشرفت کردم
الان ديگه من تنها دختري هستم که
! بابا بهش افتخار ميکنه
. بايد اينکارا رو که ميگم بکني
. بايد کار پيدا کني
. يه آپارتمان براي خودت بگيري
و تا اونوقت من بهت کمک ميکنم ، ميتوني
پيش ما بموني ، درسته فيبي ؟ ميتونه پيشمون بمونه ؟
. حتما ، آره
! خيلي عاليه
. واقعا ميخوام اين کارا رو انجام بدم
. نميدونم با چه زبوني ازتون تشکرم کنم
! من از ماشين خوشم مياد
تموم کردين ؟ -
. بله -
. اينم انعاماي امروز صبح
جن ، 50 تا ميگيره ، خودم هم 50 تا و
! جويي 8 دلار بدهکاره
براي چي ؟ -
. به خاطر غذاهاي مفتي که به اين و اون ميدي -
اگه مفتيه ، چرا بابتش پول ميگيريم ؟
ما اينجا کسي رو مهمون نميکنيم مگر اينکه
! تولد کسي باشه
اگه توي مسابقه مدل شدن
سوم شده باشن چي ؟
. نه
. ببخشيد
. روز خيلي سختي داشتم
. بعضي از اينا خيلي سنگينن
چطور پولشونو دادي ؟
فکر ميکردم پدرت همه کارتهاي اعتباريتو گرفته ؟
. از 15 سالگي ، شماره اون کارتها رو حفظم
ببين چه چيزاي توپي به مناسبت اين که
! ديگه ميخوام روي پاي خودم بايستم خريدم
! اين پولوور " لطفا منو استخدام کنيد " هست
! اينم شلوار " نميخواين اين آپارتمانو بهم اجاره بدين " هست
اين که پول اينها رو با کارت اعتباري بابات دادي
! نميشه به حساب روي پاي خودت بودن بذاري
! آقاي دانشمند دارن از اصطلاحات تکنيکي استفاده ميکنن
. به نظر ريچل ، کار درستي نکردي
حالا کي اونو ملکه دنيا کرده ؟ -
! از شغل ملکه دنيا بودن خوشم مياد -
! سلام
چه خبرا ؟ -
. سلام -
! جيل
خريد کردي ؟
. نه
. اونا خريد رفتن
! آره ، خريد رفتيم
خريد رفتين ؟
بعدش ، پاشودين اومدين اينجا
. . خريداتونو به جيل نشون ميدين
. اونم درحاليکه داره سعي ميکنه خريد کردنو ترک کنه
! کارتون وحشتناکه -
. متاسفم جيل -
. ببخشيد جيل -
حالا ، چي خريد کردين ؟
. . .  خوب ، باشه ، دستت درد نکنه ، من
من ؛ اين پلوور ، " کار ميخوام " رو
. خريدم
. . و ديگه
. اينام شلوار آپارتمان هستن
شلوار آپارتمان ؟
تا حالا نشنيدي ؟
. نه ، البته که شنيدم
راس ، تو چي خريدي ؟
. . منم اين
. اينو خريدم . . .
پژمينا ؟ -
! آره -
! عاشق اينام
واقعا ؟
حالا ، پژمينا چي هست ؟
! قاليچه
جيل ؟
. متاسفم ، ريچل
فکر کردي اين روش روي من جواب ميده ؟
! اينگار خودم اينکارو اختراع کردم ها
. درسته ، ولي ، معذرت ميخوام
. باشه ، ايرادي نداره ، يه کوچولو عقب نشيني مشکلي پيش نمياره
ولي دوباره تکرار نشه ، باشه ؟
. باشه
حالا ، ازاونجاييکه بابايي پول همه اينارو داده
. بايد همه اشو ازت بگيرم و ببرم
. ولي ، فقط پژمينا رو ازت ميگيرم
! و شلوار
همه اشو ميبرم ، چونکه اينطوري
! درس خوبي برات ميشه
. خيلي خوب
بايد به دوجا سر بزنم و
. موقع شام ميبينمتون
. همه چيزايي که خريده بودمو بُرد
درسته ، همه رو برد بجز اين
! کوچولي آبي
! اون بهترينشونه
! خداي من
! خيلي ازت متشکرم
. خيلي مضحک بود
. برداشتي ميگي پژمينا يه جور قاليچه است
راستي ؟ پس خودت چي که
! با اون وضع گفتي : معذرت ميخوام
خفه شو ! اينطوريا هم که توي ميگي نبود
حرفايي که من براي آپارتمان زدمو چي ميگين ؟
! چقدر احمق بودم من
ببينم ، توي دبيرستانم اينقدر بانمک بودي ؟ -
. بس کن -
. نه ، تو بس کن -
. نخير ، خودت بس کن -
چطوره من اينجا بشينم
! تا هردوتون بس کنين
حالا ميخواي چيکار کنيم ؟
! بيا يه يه کار جنون آميز انجام بديم
من ميدونم بايد چيکار کنيم ، بيا استراحت کنيم
! و يه عالمه مايعات بخوريم
. باشه ، استراحت ميکنم
ولي اگه بخواي برم توي رختخواب
! اونوقت بايد خودتم باهام بياي
واقعا مقاومت در برابر همچين تيکه اي خيلي
. . سخت ميشد البته به شرطي که
! دماغت اينطوري آويزون نبود . . .
يعني نميخواي با همچين لعبتي باشي ؟
فکر کنم نبايد حتي اگه سالم هم باشي
! همچين چيزي بگي
. بيا ديگه
. به خودت نگيري ها
. نميتونم با آدم مريض سکس داشته باشم
منم همينطور ! منم نميتونم با آدم بيمار سکس داشته باشم
! خيلي چندش آور و حال بهم زنه
! ولي ، من که مريض نيستم
. بذار بهت ثابت کنم
! ما دوتا آدم سالم ، در قله زندگي هستيم
ببين ، اصلا نکته همينجاست
! دوست دارم توي قله زندگي باقي بمونم
! سلام
چه خبرا ؟
. فکر کنم يه چيزيو بايد بدوني
. بهتره ربطي به شلوار مخصوص آپارتمان نباشه
ايده شلوارهاي مخصوص آپارتمانو به رئيسهام توي
. شرکت رالف لورن دادم و بدجوري عاشقش شدن
. . نه ، موضوع اينه که ، من
. . بعداز اينکه رفتي با راس و جيل بودم . . .
و مطمئنم که . .
! يه جرقه هايي بينشون ديدم
چي ؟ -
. احتمالا چيز مهمي نيست -
ولي خواستم بهت هشدار داده باشم
! که ممکنه چيز مهمي باشه
با راس و جيل ؟ -
. آهان -
با راس و خواهرم ؟
. آهان
با خواهرم جيل و
دوستِ پسر قبليم ، راس ؟
. آهان
. محاله -
. خوب ، باشه -
! خداي من
! باورم نميشه
اصلا خوشم نمياد راس با هيچي باشه
ولي اينا به کنار ، با خواهر من ؟
ببينم ، يه جور زناي بامحارم به حساب نمياد ؟
! خداي من
! حتما ميخوان باهمديگه سکس هم داشته باشن
! نه
! اگه با اونم ازدواج کنه چي ؟
. وحشتناکه
. و منم نميتونم جلوشونو بگيرم
! من که صاحبِ راس نيستم
و ، جيل هم مختاره که
! هرکاري دلش ميخواد بکنه
. باورم نميشه ، راس داره با خواهرکوچيکم ازدواج ميکنه
اين بدترين اتفاقيه که
. ممکنه برام بيفته
ولي ، مثل اينکه شلوارهاي مخصوص آپارتمان
برات خوش يمن بودن ، هان ؟
. ميشه 3.85
منظورت چيه ؟ ديروز گفتي که من اينقدر خوشگلم
! که نبايد پول هيچي رو بدم
موضوع اينه که . . نميتونم
. . رئيسم گفته که
. تولدت مبارک
! تولدت مبارک ، عزيزم ، آني -
! ايمي -
. . ايمي . .
. تولدت مبارک
. عجيبه
! منم تولدم امروزه
. نه ، اينجا که تولدت نيست
. ببخشين که ديرکردم
چه خبرا ؟
. . سلام
ميخواستم ببينم
شغلي چيزي پيدا کردي يا نه ؟
نه ، ولي از جلوي سه تا فروشگاه رَد شدم
. ولي پامو توي هيچکدومشون نذاشتم
! ميبيني چقدر قوي ام
. عاليه
ميدوني ديگه کيه که مجبور نيست دنبال کار بگرده ؟
! راس
. توي دانشگاه کار ميکنه -
جدي ؟ -
مگه درموردش حرف نزدين تا بتونين همديگه رو
خوب بشناسين و بعدش باهمديگه بيرون برين ؟
من ، با راس رفيق بشم ؟
! نه
. نه
چي باعث شد همچين فکري بکني ؟
. . فيبي
گفت که يه چيزي بين شمادوتا . .
! احساس کرده
. البته ، اون مرد خوبيه
از اون مردايي هست که بدرد دوستي ميخورن
. ولي از نوعي نيست که به درد قرارگذاشتن بخورن
درواقع از اون مردهاييه که تو خوشت مياد
باهاشون قرار بذاري ، که البته گذاشتي ، منتها درمورد من ؛
. چندان علاقه اي بهش ندارم . .
خيلي خوشت نمياد ؟ منظورت چيه ؟
مگه راس چيزيشه ؟
. . نه ؛ نه ، نه ، اون فقط
. نميدونم چي بگم
. آدم عشقِ کتابيه
منظورت اينه که آدم غيرمعاشرتي و احمقيه ؟
تو هم همين فکرو ميکني ؟
. نه
. راس احمق و غيرمعاشرتي نيست
پس بذار اينطور بگيم که از اون نوع مردهايي نيست
. که من ازشون خوشم مياد
يعني تو از مَردهاي خوش تيپ خوشت نمياد ؟
يا ، باهوش و مهربون و ماهر در بوسيدن ؟
يعني ، توي يه مَرد
دنبال همچين مشخصاتي نميگردي ؟
. راس ، حرف نداره
. بايد خيلي خوش شانس باشي که باهاش باشي
باشه ، اگه اينقدر برات مهم
ميرم ازش ميخوام باهمديگه بيرون بريم ؟
. نه ، منظورم اين نبود
ميدوني چيه ؟
. تو راست ميگي
. خيلي باهام مهربون بود
درسته ، ولي از اون نوع مردهايي نيست
. که تو ازشون خوشت مياد
. آره خوب ، ولي شايد اين ، يه امتياز به حساب بياد
. من خوشم مياد کارهاي متفاوت انجام بدم
شايد بايد سعي کنم با يه
آدم توخود و احمق هم قرار بذارم ؟
. درسته ، ولي نبايد خيلي هم عجله کني و زود تصميم بگيري
. . ميدوني چه بلايي سراون دخترکوچولويي که
خيلي عجله کرد اومد ، جيل ؟ . . .
چه بلايي سرش اومد ؟
! اون دختر مُرد ، جيل
! چندلر
چيه عزيزم ؟
چايي ميخواي ؟ سوپ ؟
. . فراخواني براي دکتر بيگ
! دکتر بيگ ، به تختخواب
عزيزم ؛
. فکر کردم خوابي
آخه چطوري ميشه وقتي ميدونم تو ؛
توي اتاق بغلي هستي خوابيده باشم ؟
. من که خوابيده بودم
نه ؛ عزيزم ، ميدوني چي سکسيه ؟
. پوشش
. پوشش ، سکسيه
. و ، پتو هم سکسيه
. و کيسه آب گرم هم سکسيه
. بيا تو تخت
. ميخوام بهت ثابت کنم که مريض نيستم
ميخوام يه کاري بکنم که
! مثل خودم احساس شادابي کني
ميشه لطفا يه کم استراحت کني ؟
. من حالم خوبه
. تولدت مبارک
. پولشو بايد بدي -
. نه ، تولدشه -
امروز براي 20 تا زن
! آهنگ تولدت مبارکو خوندي
! تو ديگه اجازه پخش کيک تولد نداري
! لعنت
. ريچ
. بله ؟ سلام -
. سلام -
تو به خواهرت گفتي که
ازم بخواد باهاش بيرون برم ؟
. خوب ؛ آره -
! عجيبه ! واقعا عجيبه -
. . به نظرم دختر بانمک وقشنگيه ولي
هيچوقت فکر دوستي باهاش رو نداشتم . .
! هرگز
واقعا ؟
ولي ، بعداز چراغ سبز تو
با خودم گفتم ، چرا نه ؟
. پس ، اين " هرگز " که گفتي واقعا درست نبود
بايد اعتراف کنم که تو نسبت به من
! آدم خيلي بهتري هستي
. بعداز اينهمه داستان که باهمديگه داشتيم
کاشکي يه برادر داشتم
! تا محبتتو جبران کنم
اگه يه وقت خواستي با مونيکا باشي
! به نظر من هيچ ايرادي نداره
! و به نظر منم مشکلي نداره
چندلر ؟
. فکر کنم مريضم
جدا ؟
Struck down in the ''pribe of libe. ''
. باشه ، اعتراف ميکنم
. حالم بدجوري خرابه
ميشه لطفا اينو روي سينه ام بمالي ؟
. نه ؛ نه ، نه
. نميتوني اينطوري گولم بزني
. بس کن ديگه ، واقعا به کمکت احتياج دارم -
. نه ، نه ، نه -
. باشه ، خودم ميمالمش -
. خيلي خوب -
داري خودت ، خودتو ميمالوني ؟
. آره -
! زيباست -
شوخيت گرفته ؟
اين کارم ، شهوتيت کرده ؟
! آره
به خاطر اينه که خودمو ميمالمه يا
بوي ژل بهت رفته ؟
. همه قسمتهاش ، حرف نداره
. . ميخواي بريم
ژل و تو و خودمو به هم بمالونيم ؟ . . .
. الان نه ، مريضم -
! بياديگه ؛ متقلب -
پس چي شد که ميگفتي محاله
با آدم مريض سکس کني ؟
خوب ، اين حرفم
! مال زمان قبل از روغن مالي بود
باشه ، اگر واقعا ميخواي بريم
. سکس کنيم ، ايرادي نداره
اين روش هميشه
! مثل جادو ، جواب ميده
. سلام
اينجا چيکار ميکني ؟
. اينجا با راس قرار دارم
چطوره ؟
! خوشم نمياد
راستي ؟ -
! شبيه لباس زنهاي فاحشه است -
. لباسِ خودته
. آره ، خوب ، من جنده ام ديگه
! منم همينطور
. سلام ؛ جيل -
. سلام -
. . . سلام
. ريچل -
تو خونه نيستي
. اينجايي
. آره ، خودم ميدونم
. و شرط ميبندم به نظرت عجيب و غريبه
. ولي اصلا و ابدا اينطور نيست
. باشه
. . خوب ، من
. تا نيمه شب برش ميگردونم خونه
چرا هنوز خونه برنگشتي ؟
کسي اونجاست ؟
. منم ، ببخشيد
اينجا چيکار داري ؟
. . دارم از پنجره شما
! به منظره زيباي روبرو نگاه ميکنم
شماها دارين چيکار ميکنين ؟
! داريم يه جاهايي رو روغن مالي ميکنيم
. آوردش توي آپارتمانش
کي ؟
راس ، با خواهرت قرار عاشقانه گذاشته ؟
! چقدر عجيب و غريبه ؟
! خداي من ، داره لباساشو درمياره
. اونم داره کتش رو درمياره
! وحشتناکه
. نه ، خبري نيست ، تازه قرار اولشونه
. . مطمئنم هيچ اتفاقي
! يه چيزايي گيرش مياد
. . منظورم اينه که
از نور لامپهاي توي خيابون
. يه مقدار نور براي آپارتمانش گيرش مياد
. . ميدوني ، پرده ها رو کشيد تا
. . تا بتونه يک مکالمه خوشايند و دلنشين . .
. با خواهر کوچيکت داشته باشه . .
. ميرم بخوابم
. . . اين داستان همچنان ادامه دارد