. باشه ، عاليه ، خداحافظ
حدس بزن کي ميخواد براي
شامِ عيدشکرگزاري بياد ؟
سيدني پوآتير ؟
. دلم براي ريچل تنگ شده
! پدر و مادرم ميخوان بيان
عاليه ، از وقتي که من اساس کشي کردم
. اينجا نيومده بودن
اگه بهشون نگي که اينجا باهمديگه زندگي ميکنيم
. خيلي عالي ميشه
داشتم فکر ميکردم غذا رو
. حول و حوش ساعت 4 سرور کنيم
چرا نميتونم بهشون بگم که
باهمديگه زندگي ميکنيم ؟
. آخه نميدونن که ما باهمديگه قرار ميذاريم
غذا رو توي آشپزخونه سِرو کنيم ؟
چرا درمورد خودمون بهشون نگفتي ؟
. واقعا ميخواستم بهشون بگم
. واقعا ميخواستم
ولي بعدش نميدونم که يه دفعه اي چي شد
. که بهشون نگفتم
چرا بهشون نگفتي ؟
مگه ناراحت ميشدن ؟
. حدودا ساعت 4 ، شامو توي آشپزخونه سرو ميکنيم
. ميبينمت
چرا نبايد از بودنِ ما باهمديگه خوشحال بشن ؟
. . خوب ، چونکه . .
. . اساسا . .
. از تو بدشون مياد . . .
. ببخشين -
چي ؟ آخه چرا ؟ چرا ازم بدشون مياد ؟ -
. . شايد به خاطر اينکه قبلا آدم کناره گيري بودي
يا آدم مسخره اي هستي . .
. . يا اينکه از همه چيز و همه کس جک ميسازي
. يا اينکه لباساتو روي مبل ميندازي . .
اين آخري دليليه که اونا ازم خوششون نمياد يا
خودت از اين کارم بدت مياد ؟
. ميدونم که بايد موضوعو بهشون ميگفتم
. نبايد به نظرشون اهميت ميدادم
. متاسفم
ايرادي نداره ، وقتي بيان
. اساسي مجذوب خودم ميکنمشون
کاري ميکنم که عاشقم بشن
. بعدش موضوعو بهشون ميگيم
يعني اين فکر نتيجه ميده ؟
. ميتونم تبديل به آدم خيلي جذابي بشم ، عزيزم
قابِ تو يکي رو که دزديدم ، مگه نه ؟
فکر نکنم بتوني پدر و مادرمو
! اونقدرا مست کني که منو مست کردي
The One Where Ross Got High
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii
. خوبه که تو اينجايي ، راس
پدر و مادرت از من خوششون مياد ، درسته ؟
. آره ، البته که ازت خوششون مياد
. ولي مونيکا بهم گفت که از من بدشون مياد
. آره ، ازت خوششون نمياد
دليلشو ميدوني ؟
شايد به خاطر اينه که آدم کلا مسخره اي هستي
. . يا شايد به اين خاطره که تو
اگه مردم چيزي رو به قطع و يقين ندونن
! نبايد درمورد حدس بزنن و پيش داوري کنن
عاليه ، يه عيد شکرگزاري ديگه اي که دوباره
. چيزاي براي شکرکردن ندارم
شايد من بابت اينکه تو دهنتو ببندي و
ساکت بشي شکرگزاري بکنم ، چطوره ؟
شايدم بد نباشه با پس گرفتن پلي استيشنم از شماها
. و بردنش به اتاق خودم شکرگزاري کنم
. شايد ، دوستت داشته باشم
. سلام -
. سلام ، بچه ها
! نه ، نميخوام باهات پلي استيشن بازي کنم جويي
شماها ميخواين براي عيد شکرگزاري
برين خونه چندلر ؟
آره ، چطوره مگه ؟
من و دوستام ميخوايم توي يه جاي درجه يک
. براي خودمون مهموني عيد شکرگزاري بگيريم
. فکر کردم شماها هم دوست داشته باشين بياين
واقعا ؟
. شماها بايد مهموني چندلر برين
. آخه هيچ کدوم ما پخت و پز بلد نيستيم
. تمام روز ميشينيم و مشروب ميخوريم
! ما دوست داريم مهموني شماها رو بياييم -
! آره -
البته قبلش بايد يه سر تا اونطرف تالار بريم
. چونکه بالاخره مهموني خواهرمه ديگه
ولي ميدوني ، راستشو بخواي
. . خوبه که با يه خواهر بزرگ شدم چونکه
بزرگ شدن با اون بهم کمک ميکنه که . .
. زنها رو بهتر از هرکس ديگه اي بشناسم
يادت باشه اينو به دوستات بگي
. باشه
هيچ وقت نميفهمم که چطوري
! با سه تا زن ازدواج کردي
. سلام -
! فيبز ، اينجا رو ببين
. . براي دسر
. دارم يه ترافل سنتي انگليسي درست ميکنم . .
! عاليه
و تو چي درست ميکني مونيکا ؟
البته براي وقتي که دسر ريچل اينقدر خوب باشه
. . که من همشو بخورم و
! براي اوناي ديگه چيزي نمونده باشه . . .
! هيچي
هيچي ؟
. نه ، عزيزم ، بهت اطمينان کامل دارم
يعني اگه من اين دسر رو خراب کنم
ديگه چيزي براي دسر نيست که بخوريم ؟
. خرابش نميکني
مونيکا ، از اين رفتارت خيلي خوشم اومد ؛ واقعا
. بهم اطمينان داري ، ازت متشکرم
يه سئوال : چطور ميفهمي که
کره آماده شده ؟
خوب ، حدود دو دقيقه قبل از اينکه
! به اين شکلي که الان هست دربياد آماده است
. سلام -
. مون ، غذا بوي فوق العاده اي داره -
. و اينجا واقعا قشنگه -
! عيد شکرگزاري همگي مبارک -
! عيد شکرگزاري مبارک -
! عيد شکرگزاري مبارک
. عالي بود -
. بعدا ميبينيمتون -
شما دوتا دارين کجا ميرين ؟
گفتيم که يه سر ميريم تا مهموني
. هم اتاقي جويي و برميگرديم
جينين ، همون دختر رقصنده جذاب رو ميگين ؟
. بعضي ميگن دختر جذابيه ، آره
ديگه کيا قراره به اين مهموني کوچولو سر بزنن ؟
. دوستاش
منظور ، دوستاي رقصنده اشه ؟
! آره
! باشه
. . همه دوستاي خفنِ رقاصش ميان اونجا
و ميان اونجا و فقط مشروب ميخورن و ميرقصن و . .
! ماهم بدجوري ميخوايم اونجا باشيم
. پسر ، داشتيم خوب جلو ميرفتيم
شماها از اين جا ، هيچ جا نميرين ، قول دادين که
. مياين اينجا غذا ميخورين ، پس بايد بياين اينجا
درسته ؛ و اينکه ماها رو اينجا تنها بذارين
. . تا برين پيش يه مشت دختر جذاب رقصنده
. چندان با روحِ عيد شکرگزاري مناسبتي نداره . .
. . اتفاقا برعکسه ، شبيه
مثل اولين عيد شکرگزاري که سرخپوستا و
. . مهاجرين سر يه سفره نشستن
. . و بعدش سرخپوستا به مهاجرين ياددادن  که . .
در دنياي جديد ، جذاب بودن ؛ . .
! چه معني داره
! سلام به همگي -
. سلام -
. سلام ، بابا ، مامان
! ببينين کي اينجاست
! چندلر
. البته ، سلام چندلر
آقا و خانم گلر ، شما
. فوق العاده به نظر ميرسين
. عاليه که شما رو در بين خودمون داريم
. اجازه بدين کُتهاتون رو بگيريم
مگه بيرون برف مياد ؟
. نه
. مونيکا ، همه غذاهات عالي و خوشمزه به نظر ميرسن
. بايد بري آشپز بشي
. خيلي خوب ،بسه ديگه ، من شوره سر دارم
. نيازي نيست که با انگشت نشونم بدي و بخندي
. چندلر داشت به جوکي که تعريف کردين ميخنديد
. جوکِ من که خنده دار نبود
. ريچ ، يادم اومد
. ديشب خوابِ آقاي گلر رو ديدم
واقعا ؟
خواب ديدم که منو از يه
. . ساختمان که آتش گرفته بود نجات داد
. و خيلي شجاع و قوي بود . . .
و اين خواب ،باعث شد که
. کاملا به ديدِ متفاوتي بهش نگاه کنم
قبلا برام فقط ، جک گلر ؛
. پدر راس و مونيکا بود
حالا ديگه برام شده ؛
. جک گلر ، مرد زيباروي روياها
نميدونم چي بگم ، مالِ من
. . هميشه جک گلري هست که
. وقتي داري لباساتو عوض ميکني مياد تو . .
ميدونين پدر ، چندلر ؛
. يکي از دوستاي خيلي خيلي نزديک راسِه
. راس ، مَردِ فوق العاده ايه
هميشه اين حسو داشتم که
. . هر شخصيتي که يه مَرد جوون پيدا ميکنه
. انعکاسي از رفتار و کردار پدرشه . . .
. منم هميشه همينطوري فکر ميکردم
بگو ببينم ، پدرت چيکاره است ؟
. . پدرم ، ستاره يه
! نمايش خنده دار همجنس بازيه . .
. ديگه داري زجرکُشمون ميکني
ميشه اين دسر رو سرو کني بره ؟
! رقاصهاي مست منتظرمونن
. نيگاش کنين
خوشگل نيست ؟
. آره
چي هست حالا ؟
. ترايفل
. از يه عالمه لايه هاي مختلف تشکيل شده
. . اول يه لايه کيک اسنفجي ، بعد يه لايه مربا
بعدش يه لايه شيريني کاستراد
. . که البته با پول خودم خريدمش
. . بعدش تمشک ، دوباره کيک اسفنجي . .
. . بعدشم ، گوشتِ نيم پز با نخودفرنگي و پياز . .
. . بعدش ، يه کم ديگه کاستارد . .
. . بعدش موز و درنهايت . .
. هم روي همه يه لايه خامه زده شده ميريزم
درست قبل از موز ، چي بود ؟
. گوشت
. آره ، براي خودم هم عجيب و غريب بود
ولي بعدش ، پيش خودم گفتم
. حتما منظورشون پايِ گوشتِ قيمه شده است
. آخه اون خودش يه جور دسر انگليسيه
اين انگليسي ها عادت دارن که
. چيزاي عجيب و غريب توي غذاهاشون ميريزن
ميشه برم از خونه ات يه مقدار شرابِ رام بيارم ؟
. آره ، حتما
! تا من نيستم ، ناخنک نزنين ها
. باشه -
گوشت ريخته توي دسر ؟
. نه ، نه ، نه
. محاله که دستورش اينطوري باشه
. قبول دارم
تازه فقط يه لايه مربا ريخته ؟
چرا همچين کاري کرده ؟
. خداي من
. دوتا صفحه به همديگه چسبيده
! چندلر
خداي من ، برداشته يه دسر درست کرده
. . که نصفش ترايفل انگليسه و نصف ديگه اش
! پايِ گوشتِ شپرده . . .
. حالا بايد همه چيزو از اول شروع کنه
اونوقت ديگه نميتونيم اون دختراي جيگرو
! به دنياي جديد معرفيشون کنيم
. نه ، نه ، اينکارو ميکنيم
. بهمش نميگيم که خراب کرده
يعني بذاريم اين گوشت - کاستارد رو سِرو کنه ؟
آره ، اونوقت اين خودش بعدا به داستان بامزه اي
.  ميشه که عيدهاي شکرگزاري تعريف ميکنيم
. جويي ؛ آپارتمانت خيلي گرمه
اينقدر گرم هست که مجبور بشي با لباس زير
اين ور و اون ور بري ؟
. نه
! پس هنوز به اندازه کافي گرم نشده
ريچل ؛ نيگاش کن
! اون دستاي قوي رو ببين
! چي بايد بدم که جاي اون قوطي شير باشم
. چندلر داشت از پلوورتون تعريف ميکرد
. متشکرم
. تازه خريدمش
بله ، خيلي زيبا و کرم رنگ
. . و تنگه
. منظورم تنگ نيست ، لباستون تنگ نيست
. . نه اينکه داشتم نگاه ميکردم به
اين چشه ؟
! فکر کنم دوباره نشئه باشه
چي ؟ -
. بايد باهات حرف بزنم
. فکر کنم بدونم که چرا پدرو مادرم ازت بدشون مياد
چرا ؟
. . يادته جوون بوديم
تعطيلات بهاره بود ، دانشجوي سال دوم بوديم ؛
. . توي اتاقم مواد کشيدم و نشئه شدم
. . پدر و مادرم اومدن تو و بوي مواد رو تشخيص دادن
و اونوقت بهشون گفتم که تو بودي که داشتي مواد ميکشيدي
. و نشئه شده بودي و از پنجره پريدي بيرون
چرا همچين کاري کردي ؟
. نميدونم
. اولين اسمي که به فکرم رسيد تو بودي
. فکر نميکردم مشکلي پيش بياره
چطور فکر ميکردي مسئله اي نداشته باشه ؟
از کجا ميدونستم که
. . بعداز کالج همچنان دوست باقي ميمونيم
و تو مياي و باخواهرم زندگي ميکني ؟ . . .
پس اون چيزا که بهم ميگفتيم چي که
تا ابد دوست خواهيم بود ؟
. نميدونم
. نشئه بودم
مادر و پدر ، فرستادنم اينجا که حواسم باشه
! چندلر تو رو نشئه نکنه
پدرومادرت مُچ راسو توي کالج گرفتن که داشته
! ماريجوآنا ميکشيده و اونم همه چيزو گردن من انداخته
! باورم نميشه همچين کاري کرده باشي
به خاطر تنفرشون از من بهشون نگفتيم که باهمديگه ايم
. پس ، الان بايد خودت همه چيزو درست کني
باشه ، باشه ، بهشون ميگم که اين چندلر نبوده
. که توي اتاقم نشئه شده بوده
حالا ، پس ، بگم کي بوده ؟
بگو خودت بودي ! اينقدرها که موضوع مهمي نيست
. الان که هنوز از مواد استفاده نميکني
باشه ، حالا ، پس بهشون بگم که اون رفيق بد
که باعث شد ماريجوآنا بکشم کي بوده ؟
. پدر
. پدر ، لطفا اين جا دندونهاتونو تميز نکنين
. . و اگه ميخواين پاهاتونو بالا بذارين
! بذار راحت باشه
ميشه عجله کني ؟
اصلا گوشت به حرفام بود که ميگفتم
همه دوستاي جينين رقاص هستن ؟
و ميخوان يه عالمه مشروب بخورن ؟
.چرا ، حواسم به حرفات بود
. ولي دوباره برام تعريف کن چونکه خيلي رومانتيکه
. خيلي آروم داري خامه رو هم ميزني
! زودتر هم بزن
! نميخوام اشتباهي ازم سربزنه
اگه اين دسرو خراب کنم
: بعدا همه ميگن که
اون عيد شکرگزاري رو يادت مياد که
ريچل ترايفلو خراب کرد ؟
درست کردنشو بذار به عهده من
! تو فقط نگران خوردنش باش
! اتفاقا نگرانش هستم
. اگه خودت بهشون نگي ، من بهشون ميگم -
. باشه ، خيلي خوب -
راس ، ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم ؟
ميشه بعدا بگي ؟
. بايد يه چيزي رو به پدرومادرم بگم
. نه ، نميشه بعدا بگم
بايد به ريچل بگيم که
. دسرو خراب کرده
چي ؟
چه بلايي سر شماها اومده ؟
. . اينگار عيد شکرگزاريه نه
! روز حقيقت . . .
ببين ، وقتي همه از اون
. . چيز موزي - گوشتي بخورن
. اونوقت همگي مسخره اش ميکنن . .
ميخواي اينطوري بشه ؟
خوب ، به بقيه ميگيم که
. يه طوري رفتار کنن اينگار خوششون اومده
. . اونطوري  ، ديگه کسي مسخره اش نميکنه
و ماهم وقت پيدا ميکنيم که . .
! به اون شيريني خوشمزه خودمون برسيم
! پسر ، نبايد به اونا به ديد شيء نگاه کني
. شوخي کردم . باهاشون حرف ميزنم
. تو برو حواس ريچلو پرت کن
ريچ ، ميشه يه لحظه بيرون باهات حرف بزنم ؟
. باشه
چي شده راس ؟
. . خوب
. عيد شکرگزاري رسيده
. فصل تعطيلات رسيده
. آره
. . و
. امروز خيلي خوشگل شدي . .
. نه ، نه ، راس ، اينکارو نکن -
چه کاريو ؟ -
فکر نکنم دوباره باهمديگه بودنمون
. فکر چندان خوبي باشه
چي ؟
. فکرشو ميکردم امروز همچين اتفاقي بيفته
. . ميدونم اين تعطيلات ممکنه برات سخت باشه
و به احتمال زياد در حال حاضر تنها بودن . .
. برات خيلي سخته
. تو خودتم تنهايي
. نه ، من با فيبي زندگي ميکنم
. ميخوام بگم که تو ، خيلي تنهايي
. و ، الان وقتش نيست که باهمديگه باشيم
. متاسفم
خوب ، نميتوني يه پسرو
. بابت اينکه تلاششو کرده سرزنش کني
و اگه کسي هست که براي اينکه وانمود کنه
. . خوشش اومده کمک ميخواد
. من يه چيزايي تو کلاس بازيگري ياد گرفتم . .
. سعي کنين شکمتونو بمالين
. . يا بگين ، موووووم
. و . . . لبخند يادتون نره
باشه ؟
ديگه پولِ اون کلاسهاي بازيگري
. که ميري رو نميدم
. ريچل ، بالاخره اومدي
! دِ بيا اون دسرو بيار بخوريمش ديگه
. جويي ، اينقدر منو به عجله ننداز
. اصلا به تو يکي دسر نميدم
واقعا ؟
. نه ، شوخي کردم
. هيچوقت همچين کاري باهات نميکنم
. خيلي خوب ، همگي ، وقتِ خوردن ترايفل رسيده
ريچ ، ايني که درست کردي يه
ترايفل انگليسي سنتيه ، درسته ؟
. درسته -
! واو -
ببينم ، ترايفلو با گوشت درست کردي
يا بادمجون ؟
. با گوشت -
. من که نميتونم بخورم ، من گياهخوارم -
مونيکا ، ميخوام تو اولين نفري باشي
. که اين دسرو ميچشه
واقعا ؟
. وايسا ببينم ، فقط داري خامه ميخوري
. بايد از هر لايه يه مقدار برداري تا مزه اش جور دربياد
. باشه
. يه نخود فرنگيو انداختي
خوب ؟
. خوشمزه است
واقعا ؟ چقدر خوشمزه است ؟
. . اينقدر خوشمزه است که احساس خودخواهي بهم دست ميده
که من تنها کسي هستم که اين وسط داره . .
. از اين دسر رويايي ميخوره
به نظر من بايد بذاريم همه
. بچشن که چقدر اين دسر خوشمزه است
. بخصوص راس
اينقدر خوش مزه است که ميخوام
. برم روي بالکن و ازش لذت ببرم
تا بتونم درحاليکه دارم دسرمو ميخورم
. از مناظر زيبا هم لذت ببرم
. . بايد از اتاق مونيکا به دوستم ماري زنگ بزنم
. و بهش بگم که عجب دسر فوق العاده اي دارم ميخورم
. منم ميام توي شماره گيري کمکت ميکنم
. . ميخوام برم توي دستشويي
تا بتونم همزمان که دارم اين دسر خوشمزه رو ميخورم
. توي آينه هم نيگاش کنم
اينا چرا اينطوري کردن ؟
مگه بدمزه است ؟
. بذار امتحانش کنم -
. نه ، نه -
! همه اش رو خوردم
. خيلي خوشمزه است
. شايد چندلر يه مقدار زياد آورده باشه
! مزه پا ميده
! من که خوشم اومده
شوخي ميکني ؟
از کجاش بدم بياد ؟
شيريني کاستارد ؛ خوب و خوشمزه است ؛
. مربا ، خوبه
گوشت ، حرف نداره
. . يعني يه پرنده از هوا اومد و دسرتو با خودش برد
. . و دسرو گرفت و پرواز کرد . .
و يه دفعه پرتابش کرد توي خيابون ؟ . . .
اگه گفتن اين حرف آرومت ميکنه ؛
. . قبل از اينکه پرنده دسرو بندازه توي خيابون
! به نظرميومد که از مزه اش لذت برده بود . .
. ريچل ، بيا اينجا
. باشه
چرت مخصوص عيد شکرگزاريمو داشتم ميزدم و
. يه خواب ديگه ديدم
فکر ميکني من بخوام بدونم خوابت چي بوده ؟ -
. نميدونم ، بذار ببينيم که ميخواي يا نه -
. . توي خواب ديدم که باهمديگه ازدواج کرده بوديم
و اون ترکم کرده بود به اين خاطر که . .
. بايد ميرفت تا يه آتيشو خاموش کنه
بعدش که تنها شدم رفتم به يه کلوپ شبانه و
! ديدمش که داشت با يه دختره اي عشق بازي ميکرد
! خداي من ، توي خواب بهت خيانت کرده
. . ولي ، بعدش جک کوستو اومد
. و بخاطر خيانتش به من حسابي کتکش زد . .
! چه باحال
بعدش منو با خودش برد غواصي و
. . منو به اسب درياييش معرفي کرد
که البته اون اسبه بدجوري باهام لاس ميزد ؛ البته
!اون اسب آبي توي خواب بايد ببينه که باهام باشه
. خوشحالم که امروز کمربند بزرگمو بستم
پنج دقيقه قبل ، اگه همچين حرفي ميزد
! غش ميکردم
. ولي الان ، هيچي ، هيچ حس خاصي بهش ندارم
. منظورم اينه که ، هنوزم زن هستم
راس ؟
. پاشو
آره ، خوب ، درمورد
. . اون مسئله به پدر و مادر گفتن
داشتم فکر ميکردم که همه چيزو
. براشون توي يه نامه بنويسم
. ديگه صبر ندارم
. فرصتشو داشتي که خودت بهشون بگي
. مامان ، بابا ، راس ، توي کالج ، ماريجوآنا کشيده
چي ؟ -
! عجب خبرچيني هستي ؛ تو
. . مامان ، بابا
. . اوندفعه رو يادتونه که اومدين توي اتاقم
و بوي ماريجوآنا ميومد ؟ . . .
. بله -
. آره -
. . بهتون گفتم که چندلر بوده که
. . داشته ماريجوآنا ميکشيده ، ولي . .
. درواقع ، من بودم که ميکشيدم . .
. معذرت ميخوام
تو بودي ؟
پدر ، اون نامه رسونو يادتونه که
باعث شدين از کارش اخراج بشه ؟
. اون نامه رسون مجله هاي پلي بوي شما رو نميدزديد
. راس ؛ مجله ها رو دودره ميزد
گرباد گلوريا ، تابِ توي تالار خونه رو نشکسته بود
. شکستن تاب ؛ کار مونيکا بود
! راس ، يک ساله که توي موزه کار نميکنه
! مونيکا و چندلر باهمديگه زندگي ميکنن
! راس ، توي وگاس با ريچل ازدواج کرده
! و دوباره طلاق گرفته
! من عاشق جک کوستو هستم
! نبايد توي ترايفل گوشت ميريختم
! ميخوام برم
براي 30 ثانيه ،اطلاعات خيلي زياد گرفتم
خيلي خوب ، جويي ، اگه ميخواي بري
. خوب ، برو ديگه
ريچل ، نه ، نبايد توي ترايفل گوشت ميريختي
. مزه اش خوب نبود
. . فيبي ، برات متاسفم
ولي فکر کنم که . .
! جک کوستو مُرده باشه
مونيکا ، چرا فکرکردي که
. . بايد اين حقيقت رو
که رابطه اي به اين جديت داري رو . .
! بايد از من مخفي کني
و البته خودمون يه طورايي داستان اون
. تابِ توي تالار خونه رو فهميده بوديم
! راس
مواد مخدر ؟
دوباره طلاق گرفتي ؟
چه بلايي سرت اومده ، پسرم ؟
سَرِ همه اين اتفاقاتي که برام افتاده
! اغفالم شده بودم
چندلر ، در طول اين همه سال
. . تو بهترين دوست راس بودي
. . وقتي مشکل مواد مخدر داشت ، ولش نکردي . .
. و حالا هم همونطور داري از مونيکا مواظبت ميکني . .
. نميدونم بايد چي بگم
. تو انسان فوق العاده اي هستي
! متشکرم -
. نه -
! ما ، از تو متشکريم
مونيکا و راس ، نميدونم با شما دوتا
. بايد چيکار کنيم
. من بعدا باهاشون حرف ميزنم
. . بچه ها ، توي دسر ، موز
! رو با خامه و گوشت مخلوط کرده بودم . .
باورم نميشه که براي اينکه ناراحت نشم
. همچين چيزي رو خورده باشين
. راستش ، من سهمِ خودمو نخوردم
. هنوز توي دستشوييه
. نه ،اونو خوردمش
. و ما هم سهممونو توي اتاق خواب مونيکا گذاشتيم
. نه ، دسرهاي شماها رو هم خوردم