! اينجا رو ببين
! باورنکردنيه
جويي تقريبا چهار دقيقه است که
. نفسشو نگه داشته
رفيق ، ميخواي منو بکُشي ؟
. فيبز ، ميخوام يه درخواستي ازت بکنم -
چيه ؟ -
از اونجايي که دارم از اينجا اساسکشي ميکنم
. . . و تو هم خيلي خوشگلي
چطوره من بيام پيش تو زندگي کنم ؟ . .
عاليه ، ولي
دنيس رو چيکارش کنيم ؟
دنيس ، کيه ؟ -
. هم اتاقيمه -
هم اتاقيت ؟
! آره ، دنيس ؛ اسمش دنيسه
چرا به ما چيزي درموردش نگفتي ؟ هان ؟
دنيس چطور آدميه ؟
بانمکه ؟
چطور ميشه تو هم اتاقي داشته باشي
ولي ما چيزي درموردش ندونيم ؟
. چونکه هيچوقت به حرفاي من گوش نميدين
. هميشه باهاش حرف ميزنم
! دنيس
من توي آپارتمانم
. يه اتاق اضافه دارم
. درسته
بيا پيش من ، ميتونيم تا ديروقت بيدار بمونيم و حرف بزنيم
. و باهمديگه فيلم نگاه کنيم
داستان پنجشنبه هاي لُختي رو
که ميدوني ، درسته ؟
آره ، درسته ، فکر کنم
. بايد يه خونه براي خودم پيدا کنم
فکر ميکردم پنجشنبه هاي لُختي
. فقط مخصوص خودمون باشه ، مَرد
The One With Ross' Denial
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . Com
. ميباشد
ترجمه
" وروجک "
تنظیم : eddii
. سلام -
وقتي به ريچل گفتي که هنوز شوهرشي
چي گفت ؟
. در مورد اون
. خيلي خوب با موضوع کنار اومد
بهش نگفتي ، درسته ؟ -
. نه -
. چونکه عاشقشي
. من عاشقش نيستم
. اون بابت اساس کشي ناراحت بود
با اون وضع ، اگه ميفهميد که هنوزم زن و شوهريم
. بيشتر از اوني که بود ناراحت ميشد
. در نتيجه ، به عنوان يک دوست ، بهش دلداري دادم
بهش دلداري دادي ؟
. کار خاصي نکردم
. فقط ، بغلش کردم
بغل کردن يه نشونه کلاسيک براي
. ابراز عشقه
. البته نشونه دوستي هم هست
. نه درمورد تو ، جناب آقاي عاشق پيشه
. يه بغل کردن ساده بود
موهاشو بو کردي يا نه ؟
موهاشو بو کردم يا نه ؟
اگه بو کرده باشم چي ؟
نود درصد هورمونهاي زنانه از
. موها ترشح ميشن
. به خاطر همينه که زنها کوتاهترن
تا وقتي مردها بغلشون ميکنن
. عاشقشون بشن
اينطوري نگاه نکن راس ، بالاخره
. تو خودت دانشمندي ها
. به عنوان يه دوست بغلش کرده بودم
ديگه اينش تقصير من نيست که
. موهاش رفته بود توي صورتم
يه عالمه مو داره ؛ . .
. . و موهاش بوي
. نارگيل ميده . . .
که چي ؟ معنيش اين نميشه که
. نسبت به ريچل احساسات عاشقانه دارم
شايد معنيش اين باشه که
. براي نارگيل احساسات خاصي دارم
باشه ، ولي حواستو خوب جمع کن ؛ چونکه
. ريچل مثل تو به اين قضيه نگاه نميکنه
اگه بخواي از ديد عشق و عاشقي
. . به قضيه نگاه کني
اونوقت ، اونم مثل من به اين قضيه نگاه ميکنه . .
. چونکه من عاشقش نيستم
. منظورتو متوجه نشدم
شايد دليلش اين باشه که داشتي
! به زبان اسرارآميز عشق باهام حرف ميزدي
. سلام -
. يکي زنگ زد ، باهات کار داشت -
کي بود ؟ -
چه ميدونم ، چطوره بابت اينکه
پيامشو برات گرفتم ازم تشکر کني ؟
. . گوش بده ، وقتي اينجا اسباب کشي کردي
. اتاق ريچل خالي ميشه . .
. بيا درمورد اينکه اونجا رو به چي تبديل کنيم حرف بزنيم
. حتما -
. خيلي خوب -
فکر ميکنم بايد يه اتاق مخصوص مهمون قشنگ
. . از اونجا درست کنيم
با يه تختخواب ساخته شده از چوب ماهون قهوه اي
. درکنارشم يه ميز که روش گلهاي تازه بذاريم
و يه سري هم کارت توضيحات که بعدا مهمونها
. روش از پذيراييمون تشکر کنن
. البته ، خيلي هم زياد به اين قضيه فکر نکردم
. بديهيه ؛ که از فکرت خوشم مياد
. . داشتم فکر ميکردم که شايد
. شايد اونجا بتونه به اتاق بازي تبديل بشه
ميتونيم بازيهاي کامپيوتري قديمي مثل
. . مهاجمين فضايي و سيارکها رو بخريم
. اونم با قيمت 200 دلار ، تازه نوع واقعي و درجه يکشو
! از اون ماشينهاي بازي خيلي خيلي گنده
! نه
منظورت از " نه " يعني اين که ميخواي بگي
! پناه بر خدا ، چندلر
! عجب فکر جالبي
. بيا قبل از اينکه ردش کنيم درموردش حرف بزنيم
. ببخشين
. بفرمايين
فکر جالبيه ، بايد درموردش حرف بزنيم
. ولي جواب من ، منفيه
پس ، اين حرف آخرته ؟
فکر نکنم که جاي يه ماشين بازي گنده
. . توي اتاق مخصوص مهمون باشه
اتاق مهمون رو بايد با . .
. وسايل آنتيک و عتيقه پر کرد
. به خاطر همينه که بازي سيارکها حرف نداره
. اون ؛ قديمي ترين بازي هست که پيدا ميشه
مگه يه اتاق مخصوص مهمون خوشگل چشه ؟
من هيچ مخالفتي با
. يه اتاق مخصوص مهمون خوشگل ندارم
بخصوص با توجه به اين نکته که همه اونهايي که
. ميشناسيمشون باهامون 30 ثانيه فاصله دارن
داري مسخره ام ميکني ؟
نه ، من تو يا اون اتاق مخصوص مهمون خوشگلتو
. مسخره نميکنم
چه خبرا ؟
. مونيکا و من ؛ يه دعواي احمقانه اي باهمديگه داشتيم
هنوزم قراره باهمديگه زندگي کنين ديگه آره ؟
! چونکه آگهي روزنامه ام امروز منتشر شده
به يک زن هم اتاقي نيازمندم
. . سيگاري نباشه ؛ زشت نباشه
. قشنگه -
جدي ؟ -
پيش خودم گفتم بعداز تجربه زندگي با تو ؛ بدکي نيست که
.  هم اتاقي از جنس مخالف رو هم يه امتحاني بکنم
. يکي که بتونم ازش ياد بگيرم
. يکي که باهام فرق داشته باشه
و ، کدوم يکي از اينا که ميگم از من متفاوت تره ؟
. . يه مَردي که هنوز 19 ساله نشده يا
يا دختري که الان 19 سالش هست ؟ . .
البته فقط دنبال اين نيستم که
. هر دختر خانم لاغري رو اينجا بيارم
. فيبز ، بايد ازت بپرسم -
. ساکت
. الان بدجوري سرم شلوغه
. تو همينطوري به هوا زُل زدي
. دارم سعي ميکنم اون مداد رو از جاش تکون بدم
اين يکي رو ميگي ؟ -
! جواب داد -
فيبز ، پيدا کردن آپارتمان جديد
. بدجوري برام تبديل به کابوس شده
هرکدوم که به بودجه ام ميخوره ، شامل يه
. هم اتاقي خل و چل هم ميشه . اينو ببين
به يک هم اتاقي مونث نيازمنديم
. سيگاري نباشه ؛ زشت هم نباشه
. هيچ مورد بدردبخوري پيدا نميشه
. اين شهر اساسي پر شده
! صبر کن
! اينو ببين
دوتا اتاق خواب ، دوتا حموم مجزا
. سيگاري نباشيد ؛ با شيطان پرستها هم مشکلي نداريم
درسته ، ولي مشکل اينجاست که
. آپارتمانش توي طبقه همکفه
. سلام -
ريچ ؛ هنوز دنبال آپارتمان ميگردي ؟ -
آره ، چطور مگه ؟ -
يکي به اسم وارن توي موزه هست که داره
. به مدت دوسال ميره حفاري
. يه آپارتمان خيلي توپي براي اجاره دادن داره
علاقه مندي که بريم يه سري بهش بزنيم ؟
. عاليه ! عاشق اينم که توي خونه وارن زندگي کنم
! عاشق وارن هستم
! متشکرم -
. نميخواد از من تشکر کني -
از آتشفشاني بايد تشکر کني که
. . هزاران سال پيش فوران کرده و
همه آدمها رو کُشته ، منتها يه تمدن کامل رو
. زير خاکسترهاي خودش حفظ کرده
. اين شماره تلفن وارن هست
. عاليه . همين الان باهاش تماس ميگيرم
! دستت درد نکنه
. برو باهاش تماس بگير
. ديدم چکار کردي
منظورت چيه ؟
دارم از چيزي حرف ميزنم که خودت ميدوني
. ولي بهش اعتراف نميکني
. تو دوباره دوستش داري
. دوباره عاشقش شدي
. دوباره عاشقش نشدم
باورم نميشه اين حرفي ميزني
. نميتوني خيلي راحت اعتراف کني
بهم قول بده که
. کار احمقانه اي انجام ندي
. ما فقط باهمديگه دوستيم
چرا بايد کار احمقانه اي انجام بدم ؟
. آپارتمان رو اجاره دادن رفته
. ديگه اميدمو از دست دادم
. محاله بتونم جايي رو پيدا کنم
! ! با من زندگي کن
چي ؟ -
! چي ؟ -
چيه ؟
جدي ميگي ؟
. دوست دارم باهات زندگي کنم
. عاليه . متشکرم
. خوشحالم که کمکي از دستم براومد
. خيلي براتون خوشحالم
. اين کارتون ، اصلا و ابدا احمقانه نيست
راس ، نميدوني اين کاري که کردي
. چقدر برام اهميت داره
. داشتم بي خانمان ميشدم
. تو نجاتم دادي . تو قهرمانم هستي
. قهرمان ؟ نميدونم چي بگم
. خيلي خوب
بايد برم به مونيکا بگم که
. چه برادر فوق العاده اي داره
. خواهش ميکنم
الان ميخواي بهم يه حرفايي بزني ، مگه نه ؟
. نه ، نه ، حرفي ندارم که بهت بزنم
. ولي بايد اينو بهت بگم
دقيقا عين همين ماجرا براي دوستم دنيس
. اتفاق افتاد
رفت با مَردي زندگي کرد که
. مخفيانه و بدون اطلاعش باهاش ازدواج کرده بود
. اون مرد ميگفت دوستش نداره ولي درواقع عاشقش بود
. و در اثر اون کارش ، رابطشون براي هميشه نابود شد
و اينطورشد که دنيس اومد
. پيش من زندگي کنه
. خيلي خوب ، اين ماجرايي که گفتم واقعيت نداره
. سلام -
. ببين ، بابت دعوايي که داشتيم متاسفم
. من هيچ احتياجي به اتاق بازي ندارم
اونوقتها با اون وسيله بازي ميکردم چونکه
. . دستم به دخترمُختر نميرسيد . ولي الان
. الان ديگه تو رو دارم
. . نه اينکه پيش خودم فکر کنم صاحبت هستم
. يا اينکه به تو به ديد يه جور دارايي شخصي نگاه کنم
. . من زنها رو به صورت
. بس کن ديگه ؛ چندلر
. منم معذرت ميخوام
واقعا ؟ -
. آره ، البته -
مجبور نيستيم اونجا رو به اتاق مهمان مخصوص مهمان
. تبديل کنيم ، ميتونيم دونفري تصميم بگيريم با اون اتاق چکار کنيم
فکر فوق العاده اي هست . ميتونيم يه راهي پيدا کنيم که
. هردومون از اون اتاق لذت ببريم
. کاملا
. مجبور نيستيم همين الان تصميم بگيريم -
. خوبه -
بيا در مورد تغييراتي که ميتونيم توي
. اتاق پذيرايي بديم حرف بزنيم
تغييرات ؟
بايد جاي چندتا از مبلها رو تکون بديم
. تا جا براي صندلي مخصوص من باز بشه
ميخواي صندلي راحتي خودتو اينجا بياري ؟
مشکلي هست ؟
خوب ؛ موضوع اينه که اون دوتا صندلي جفتن
. و بايد کنار همديگه باقي بمونن
. مشکلي نيست
. هردوشون رو باهمديگه ميارم اينجا
. اونوقت اونا رو از خونه خودشون دور ميکني
. فهميدم . من هيچ حقي ندارم
. هيچ مال من نيست . همه چيز مال توئه
صبح از خواب بلند ميشم ؛ لباساي تو رو ميپوشم
. بعدش گورمو گم ميکنم سر کار
. آره ، همينه که هست ، همه چيز مال منه
! هيچي مال تو نيست
. چندلر ، اينگار دارم در مورد صندلي راحتي حرف ميزنما
. اصلا به هيچ جاي اين خونه نمياد
کجا بايد بذاريمش ؟
! توي اتاق مخصوص بازي
تقصير من نيست که اون صندليهاي مسخرتون
! اينقدر زشت و بد ريختن
!  خيالي نيست
. اون صندليها رو اينجا نميارم
! اصلا هيچيو اينجا نميارم
! نميخوام نظم و ترتيب خونه مامان بزرگو بهم بزنم
همه چيزهايي که توي تقاضا نامه ات نوشته
. خيلي خوب و عالي به نظرمياد
. فقط يه سئوال مونده
دوستات ميان اينجا تا باهمديگه
مهموني بگيرين و خوش بگذرونين ؟
. نگران نباش
. من از اون دخترايي نيستم که عشق مهموني باشه
. حالا نميخواد اينقدر بدون فکر کردن جواب سئوالمو بدي
ازت ميخوام که واقعا به جوابهايي که
. بهم ميدي فکر کني
. پيدا کردن هم اتاقي رو بذار کنار
. سلام . من اينجا زندگي ميکنم
اونو نديد بگيرش ؛ اون فقط يه مَرديه
. که بدجوري خواهان اين آپارتمانه
. ولي نميتونه اينجا زندگي کنه
پرده هاي حموم رو از جا درآوردي ؟
! اون پرده بدجوري خطرناک بود
حفظ امنيت ، اهميت خيلي زيادي
. براي من داره
. سلام
سلام ، داشتم يه مقدار جا
. براي وسايلت باز ميکردم
. مرسي
ولي گوش بده ، مونيکا و چندلر باهمديگه دعواشون شده
. و تصميم گرفتن که ديگه باهمديگه زندگي نکنن
منظورت چيه که نميخوان باهمديگه زندگي کنن ؟
هنوزم ميخوان باهمديگه زندگي کنن ، درسته ؟
نخير ، سر اين که با اتاق من چيکار کنن
. يه دعواي اساسي داشتن
يعني به خاطر يه اتاق مسخره دعواشون شده ؟
براشون ناراحتم ولي بابت اينم که ديگه
. مجبور نيستم اينجا اساس کشي کنم خوشحالم
. درسته ، اون قسمت ماجرا ، عاليه
داستان اين دعواي شما دو نفر چيه ؟
واقعا سر يه اتاق باهمديگه دعواتون شده ؟
. خيلي احمقانه است
. خودمون ميتونيم از پس اين درگيري بربياييم
. ظاهرا که نميتونين
و منم نميتونم راحت برم يه گوشه بشينم
. . درحاليکه دونفر از کساييکه خيلي برام مهمن
به خاطر يه موضوع خيلي مزخرف و مسخره . .
. به جون همديگه افتاده باشن و ناراحت باشن
. حماقت رو بذارين کنار
. به اين خواهرت بگو حماقتو بذاره کنار
. باشه ، خيلي خوب
. هردوتون به نکات خوبي اشاره کردين
. خيلي وقته شما دوتا رو ميشناسم
و از وقتي که باهمديگه هستين تا حالا ؛
. هيچکدومتون رو هيچوقت اينقدر خوشحال نديده بودم
يعني ميخواين اينهمه عشق و محبت رو
به خاطر يه اتاق بندازين تو سطل زباله ؟
. خيلي احمقانه است
. . کدوم يکي مهمتره ؛ عشق يا
حماقت ؟ . . .
ولي به دنيا اومدن همه ما از پدرومادرامون
. نوعي حماقتِ اوليه بوده
. ولي در برابر عشق هم ، ضعيفيم
. عشق ، بهترين درمان همه دردهاست -
! اون خنده است که دواي هر درديه -
چرا اونطوري ميکني ؟ -
. نميدونم -
حالا ، چندلر ، تو ميخواي که
با مونيکا زندگي کني ، درسته ؟
. آره که ميخوام
و ، مون ؛ تو هم ميخواي
با چندلر زندگي کني ؟
. آره -
. خوبه -
پس حالا يه قرارداد شفاهي در ايالت نيويورک دارين
. که گفتين باهمديگه زندگي ميکنين
کلاغه برام خبر آورده که داري دنبال خونه ميگردي ؟
. نه ، همينجايي که هستم ميمونم
. ميخواستم آپارتمان خودمو بهت پيشنهاد بدم
چطور مگه ؟
خودت داري کجا ميري ؟
. نميدونم
. سلام ، ريچ -
. سلام -
. باورت نميشه
. مونيکا و چندلر دوباره ميخوان باهمديگه زندگي کنن
خبر فوق العاده اي هست ، درسته ؟
البته براي اونا ، درسته ؟
! اي بابا
ولي به نيمه پر ليوان نگاه کن
! دوباره با همديگه هم اتاقي ميشيم
. . آره ، ميدوني ، درمورد اون قضيه
راس ، واقعا بابت اين پيشنهادت که گفتي
. . بيام باهات زندگي کنم ممنونم ولي
فکر نميکني همچين کاري . .
يه کم عجيب و غريب باشه ؟
آخه چرا ؟
آخه چرا بايد عجيب و غريب باشه ؟
خوب ؛ آخه ميدوني
به خاطر رابطه قبلي که باهمديگه داشتيم
. به خاطر گذشته اي که باهمديگه داشتيم
! نه -
نه ؟ -
! نه ، نه
اگه هنوزم عاشق همديگه بوديم
. اونوقت عجيب و غريب ميشد
مگه تو هنوز عاشق مني ؟
. نه ، اصلا و ابدا
. چه خوب ، منم همينطور
. پس ، مشکلي نيست
فقط دوتا دوستيم که
. هم اتاقي هستيم
باشه ، ولي ، بالاخره يه روزي به جايي ميرسيم
. که تو و من بخوايم با يکي ديگه رابطه داشته باشيم
واقعا ؟ همچين روزي هم مياد ؟
آره خوب ، بالاخره يه روزي من دوستِ پسر ميگيرم
. تو هم يه دوستِ دختر مال خودت دست و پا ميکني
. عالي ميشه
پس اگه از ديد تو مشکلي نداره ميتونيم براي اونوقت
. يه نظم و ترتيب خاصي بذاريم
. مثل اونوقتي که توي کالج بوديم ها
: يه نشونه ميذارم روي در اتاق که
بعدا برگرد
. دارم عشق بازي ميکنم
. درسته ، به اينجاهاش فکر نکرده بودم
کاملا در مورد اين که ميخواين باهمديگه
زندگي کنين ، مطمئنين ؟
. قدم خيلي بزرگي در زندگيتونه
و ، حالا چه عجله اي دارين ؟
. خيلي خنده داره
داره اداي احمقا رو در مياره چونکه
. ميدونه ما خيلي عشقِ حماقتيم
نخيرم ، جدي ميگم ، فکرشو بکن
. همين چندلحظه قبل که تو اومده بودي باهمديگه زندگي کنين
. شروع کردين به دعوا اونم بالاي يه اتاق بازي
. اتفاق بعدي که افتاد اين بود که با همديگه بهم زدين
خوب ، فقط يه دعواي احمقانه
. بالاي يه اتاق بود
! چيزي به اسم دعواي احمقانه وجود نداره
. موضوع ، اين اتاق نيست
موضوع ، اينه که اين اتاق
. سمبل و نشونگر چه چيزي هست
و بدبختانه بايد خدمتتون عرض کنم که
! اين اتاق ميتونه  رابطه شما رو نابود کنه
. من که خيلي نگرانش نيستم -
. آره ، منم همينطور -
! باشه
! زندگي خودتونه ديگه
فقط نميخوام روزي برسه که
! ببينم شما دوتا با همديگه بهم بزنين
که البته اگه بخواين با همديگه زندگي کنين
. صددرصد فاتحه رابطتون خونده است
منتها ، بالاخره خودتون ميخواين ديگه
. کاري از دست من برنمياد
! باهمديگه زندگي نکنين
هنوزم ميخواي باهمديگه زندگي کنيم که ؟ -
. حتما -
راس ، تو رو نترسوند ؟
جوري ترسوندم که هيچوقت حتي
. فکر زندگي کردن باهاش هم به سرم نزنه
. بايد يه چيزيو نشونت بدم -
. باشه -
! يا خدا ؛ يکي آقاي مربع شکل رو کُشته
. ميتوني مبل راحتي رو اونجا بذاري
ميتوني از اينجا تلويزيون نگاه کني
. و با اينحال با آشپزخونه هم فاصله داره
. لطف بزرگيه
. منم بعدا يه چيزيو نشونت ميدم -
. باشه -
اون علامتهاي جاده اي بزرگ رو ديدي که
روشون نوشته " ادغام " ؟
. . داشتم فکر ميکردم
ميتونيم يکي از اون علامتها رو بگيريم و . .
! بالاي تختخوابمون آويزون کنيم
چونکه نشون دهنده اينه که
. من و تو باهمديگه هستيم
" يکي شدن "
! خوشم مياد -
واقعا ؟ -
! نه
. . توي تختخوابم پيدات کردم
آخه چطوري توي تختخوابم اومده بودي ؟
. . تو براي خودت معمايي هستي
. . با اون موهاي کوتاه فرفري سياهي که داري
. اون موهاي کوتاه سياه فرفري
. . موهاي سياه کوتاه
. سلام
اگه ميخواين در مورد نمايشهاي آينده من
. . ايميل دريافت کنيد
لطفا بهم پول بدين تا بتونم . .
. يه کامپيوتر بخرم
. . خوب
بقيه کوشَن ؟
. مونيکا و چندلر که اساسي مشغولن
يعني دارن دعوا ميکنن ؟ -
! نه ، دارن کاراي بَدبَد ميکنن -
. عالي شد که تونستن مشکلاتشونو حل کنن
هيچي پيدا نميشه که
رابطه اونا رو بهم بزنه ، مگه نه ؟
ميشه کليدتو بدي که بدم به کليدساز اونطرف خيابون
تا برام يکي از روش بسازه ؟
. حتما ، بيا -
. ممنون -
مطمئني ؟ چونکه به محض اينکه کليد يدکي رو بسازم
. ديگه جاي برگشتي نميمونه ها
آره ، مطمئنم ، حالا زودباش قبل از اينکه
. نظرم عوض بشه برو کليدتو بساز
. . گوش بده ، راس
فکر ميکني زندگي با ريچل
فکر خوبي بوده ؟
. خودم يه مقداري ترديد داشتم
. خوب ، پس شايد بايد يه تجديدنظري توي تصميمت بکني
ريچل مياد پيشت و قبل از اينکه اصلا
. . بفهمي که چي داره ميشه يهو به خودت مياي
و دوباره ميري سرخط . .
. دوباره با همديگه رفيق ميشين
فکر نکنم اينطوري بشه ، از همين الان
. شروع کرده داره در مورد مَردهاي ديگه حرف ميزنه
. آخه شتر سواري که دولا دولا نميشه
. . يه روز پا ميشه با گريه و زاري مياد خونه
و تو هم که اونجا آماده اي که بهش بگي . .
. چيزي نيست ،  يکي رو پيدا ميکني
! بعدش يه دفعه ؛ گوروپ ، تو رو پيدا ميکنه و کار تمام
. وايسا ببينم
. شايد حق با تو باشه
راس ، اون قطعا دوباره عاشقت ميشه ؛
همينو ميخواي ؟ . . .
يعني ، اين چيزيه که من دنبالشم ؟
. آره ديگه
. داره مياد
. الان زندگيتو برات راحت ميکنم
کليدسازي بسته بود ؛
. يه وقت ديگه کليدمو ميسازم
. يا شايدم نخواي بسازي
ريچ ، چرا نمياي پيش من زندگي کني ؟
! جويي -
. نه ، نه ، نه ، نه ، مسئله اي نيست -
ميدونم که با گفتن قضيه
پنجشنبه هاي لُختي يه نمه ترسوندمت ؛
. ولي ، مجبور نيستيم که حتما اونکارو بکنيم . . -
. . . خوب -
خيلي برام راحتتره که وسايلم رو
. به اونطرف تالار منتقل کنم تا يه آپارتمان ديگه
! مگر اينکه رفته باشي تو کُکِ چهارشنبه هاي لُختي
. واضحه که با پنجشنبه ها رابطه خوبي نداري
! خودت يه روزو انتخاب کن
. سلام -
. بفرمايين تو
. ممنون که دوباره برگشتين
آدمهاي زيادي هستن که
. به اجاره اون اتاق علاقه مندن
. . من همه رو گلچين کردم و
. شما بهترين گزينه بودين -
! عاليه -
البته قبل از اينکه تصميم نهايي رو بگيرم
. بايد بببينم که خصوصيات اخلاقيمون شبيه هم باشه
. در نتيجه يه تست کوچيکي رو درست کردم
من ، يه کلمه ميگم و شما بايد بلافاصله با شنيدنش
. اولين کلمه اي که به ذهنتون ميرسه رو بگين
. ميتونم اينکارو انجام بدم -
. خيلي خوب ، شروع ميکنيم -
. مُتکا -
! دعوا -
. خيلي خوبه
. خيلي خوب
. جي
نخ و ريسمان ؟ -
! عاليه -
. خيلي خوب
! سگي
! بچه گربه -
! چه بد شد -
! متاسفم
. نه ؛ نه ، نه
. جوابتون خيلي نزديک بود
. خداحافظ