باورم نميشه بهم نگفتي که
! هنوزم زن و شوهريم
. ميخواستم بهت بگم
کي ميخواستي بگي ؟ بعداز اينکه
اولين بچه مخفيانه به دنيا اومد ؟
. راس ؛ ازدواجمونو باطل  نکرده
! هنوزم زن و شوهريم
شوخي ميکني ؟ -
! خداي من -
! راس
بهترين تصميم زندگيم نبوده ، ولي ديگه تحمل
. داشتن يه ازدواج ناموفق ديگه رو نداشتم
ولي ؛ آخه چطوري فکر ميکردي اين ازدواج
موفق بوده ؟
ريچ ، اگه خوب فکراتو بکني
! خيلي هم بامزه بوده
. شايد بهتره که اصلا بهش فکر نکني
. اين کارت اصلا قابل بخشش نيست
! تا اعماق وجودم شک زده شدم
. فيبي ، بهش گفتم که تو ميدونستي
. يه دروغ ديگه
! تو بيماري دروغ پردازي داري
براي راحتي خيال خودم اينو ميپرسم ؛ کس ديگه اي بين ما
نيست که تو باهاش مخفيانه ازدواج کرده باشي ؟
The One With Joey's Porshe
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii
. يکي کليدهاشو اينجا جاگذاشته
. کليد پورشه است
اين کليدا مال توئه ؟ -
. درسته ، من پورشه ميرونم -
. من ساعتي 4 دلار درميارم
. مجبور شدم براي اين ماشين 350 سال پول ذخيره کنم
! نه
کسي هست که کليدشو گم کرده باشه ؟
. بندازش توي جعبه پيداشده ها
مگه اينجا جعبه گم شده ها و پيداشده ها دارن ؟
! کفشم
يه لنگه کفش اينجا جا گذاشتي ؟
. تا رسيدم خونه متوجهش نشدم
. چونکه نميتونستم با يه لنگه کفش برگردم اينجا  که
ميرم ماشينو پيدا ميکنم و
. يه نوشته زير شيشه است ميذرام
باشه ، اونوقت اگه بياد دنبال کليداش
! منم لنگه کفش تو رو بهش ميدم
. عاليه
. متشکرم
. خوبه که شماها اينجايين
. گوش بدين
خوشتون مياد که فردا
از سه تا توله سک خوشگل مراقبت کنين ؟
! خداي من ! عجب روز باحالي ميشه
! عالي به نظرمياد
. باشه ، خيلي خوب
. فردا صبح ميارمشون
ضمنا ، منظورم توله سگ واقعي نبودها ؛
منظورم سه قلوهاي فرانک و آليس بود
. ميبينمتون
چي ؟
خواهش ؟ خواهش ؟ خواهش ميکنم ؟
. . . فرانک و آليس
. ازم خواستن که فردا بچه ها رو براشون نگه دارم
. منم بدجوري نگرانم چونکه تاحالا همچين کاري نکردم
. نگران نباش
. برات نگهشون ميداريم
من که حرفمو پس ميگيرم ، موقعي هم که
! با توله سگها موافقت کردم يه کرد مردد بودم
چندلر ، همچين کاري باعث ميشه که
. . براي وقتي که
مهمونهايي داريم که بچه دارن . .
! تجربه بدست بياريم
. ماشين قشنگي داري
. مالِ من نيست
. از ماشينت خوشم مياد -
. آره ، مالِ خودمه -
. شرط ميبندم خيلي سرعت ميره -
. منم همينطور ، آره -
. و ، ماشين راحتي هم هست
از صندلي چرمي خوشت مياد ؟ -
. آره -
! صندليهاش چرمين
. پس ، هنوز اينجا يه سري جعبه دارم
. توي خونه راس هم يه سري جعبه دارم
. و ، هيچ جايي رو هم براي زندگي ندارم
! ميتونم خيلي راحت الان ديوونه بشم
خوب ، خونه من چطوره ؟ دنيس ميخواد چندوقتي
. از شهر بره بيرون و من تنها ميشم
خوب ، شايد من بتونم هم اتاقيت بشم فيبز
! شايد بتوني هم اتاقيم بشي
. فکر خوبيه -
. آره -
! فوق العاده ميشه
حالا دنيس چند وقتي ميخواد از شهر بره بيرون ؟ -
. گفت که تا 26 دسامبر برنميگرده -
. بيست و ششم ماه دسامبر
. شايد پاپانوئل باشه
. بيين کي اومده ؛ شوهرم
! نور چشمم
خيلي خوب ديگه ، براي فردا ساعت دو
. . يه وقت دادگاه گرفتم
. و همه فرمهاي مخصوص رو هم گرفتم . .
. همه چيز با من
حتما ، اگه ميگي همه کارا رو انجام ميدي
. هيچ دليلي نداره که بهت شک کنم
. اون فرمها رو بدشون به من
از روش خودم پرشون ميکنم
. در اين بين ، يه کلمه هم نميخواد صداتو بشنوم
. . باشه ، ريچ ، ولي -
! داري حرف ميزني -
. . راس ، من
چرا اينکارو کردي ؟ -
. . بهت که گفتم -
نميخوام اون چرنديات سه تا
. ازدواج ناموفقو برام ببافي
اگه توهم مثل من دوتا ازدواج ناموفق داشتي
. متوجه ميشدي که من دارم چي ميکشم
! خيلي عصبانيم راس
! فکر نکنم هيچ وقت به اين اندازه عصباني بودم
پس اوندفعه رو چي ميگي که بهت گفتم
" از همديگه موفقتا جدا شده بوديم "
فيبز ؛ اوضاع چطوره ؟
من که مشکلي ندارم . بهشون خوش ميگذره ؟
من خيلي سريع حرف ميزنم ؟
. نه ؛ مثل من ميموني
همه چي عالي ميشه . چندلرو نگاش کن که
! چندلر خانمو دستش گرفته
قبلا کي اين چندلر خانمو شنيده بودم ؟ آهان
. يادم اومد ؛ مربي رابين اين اسمو روم گذاشته بود
فيبز ، کارت که اونجا تموم شد
. اينجا هم يه مشکلي پيش اومده
نه ، قراره هرکدوممون مسئول بچه اي باشيم
. که بهمون افتاده تا نگهش داريم
. همينجاس که اشتباه ميکني
. الان داريم به صورت نفربه نفر باهاش بازي ميکنيم
منتها درستش اينه که به صورت
. دفاع منطقه اي باهاشون بازي کنيم
منظورت چيه ؟
اگه هرکدوم مسئول يه بخش از کار بشيم خيلي
. آسونتره . مثلا فيبي مسئول خشک کردنشون بشه
. مون ، مسئول پوشک کردن ميشه
منم ميشم مسئول اينکه ببينم چقدر اينا با نمکن
. وقتي که دستاشونو اينطوري روي هم ميزاريم
فکر خيلي عالي به نظر مياد ، ولي شايد بهتر باشه
. تو مسئول خشک کردنشون بشي
. حرفي نيست . ولي من تازه کارم
. نبايد در مرحله نهايي از من استفاده بشه
عاليه ، توي رستوران هم دقيقا
. همينطوري بشقابها رو ميشوريم و خشک ميکنيم
راستي ؟ من اين غذايي نيست که
! من سفارش داده بودم
. سلام ، بچه ها -
. سلام -
! سلام بچه ها
. صبح بسيار دل انگيزي داشتم
اون پورشه که کليدشو پيدا کردم يادتونه ؟
! هنوز سرجاشه
با وجود اين که هنوز کليدها دست توئه
! واقعا شنيدنش برق از سر آدم ميپرونه
بايد بيايي و ببيني که از وقتي که ميگم
! اون ماشين مالِ منه مردم چطوري باهام رفتار ميکنن
مردم باهام دوستانه برخورد ميکنن ، ميخوان باهام
. حرف بزنن و البته فقط در مورد ماشين نميخوان حرف بزنن
يکي اومد در مورد سرمايه گذاريهايي که
. توي شرکتها دارم بهم توصيه هايي کرد
کدوم سرمايه گذاريها رو ميگي ؟
. هموني که باعث شده پورشه بخرم
اصلا گوشِت به حرفايي که ميزنم هست ؟
اگه مردم ببينن که فقط کنار ماشين وايسادم
. اونوقت يه دفعه فکر ميکنن ماشين مالِ خودم نيست
. درنتيجه فکر کردم که بشورمش
مونيکا ، يه دونه سطل و صابون بهم ميدي ؟
. . من اينجا ، صابون و اسفنج و کهنه و
واکس ماشين و . .
. . پوليش دارم
! تو که ماشين نداري
ميدونم ، منتها يه بار يه ماشين اومد جلوي ساختمون
. پارک کرد که بدجوري کثيف بود و منم شستمش
و ؟ . . -
! و شش تا ماشين ديگه رو -
. واقعا که
! آره ، آخرين سرعتش 130 مايل بر ساعته -
! چه باحال -
. تازه اين رکورد مالِ توي شهره
. توي اتوبان شمالِ نيويورک تا 160 تاهم باهاش رفتم
واقعا ؟
مگه يه خونه ام توي شمالِ نيويورک داري ؟
. حتما
. باشه ، بعدا ميبينمت -
. خيلي خوب ، خيلي زندگي رو سخت نگير -
. اون ماشينِ منه
. . واقعا ؟
. پنج دقيقه ديگه بهم وقت بده
داري چيکار ميکني ؟
کليداشو پيدا کردم و الان
. دارم پوليش ميکشم
. ولي اين ماشينِ منه -
! درسته ، ولي اينم واکسِ منه -
. ببين ، من زياد طرفهاي شهر پيدام نميشه
نميدونم که تو ديوونه اي چيزي هستي يا
. . داري يه جور تياتر خيابوني اجرا ميکني
ولي ، درهرحال ميشه کليدامو بهم بدي ؟ . .
. آره ، حتما
. جاي پارکتو برات نگه ميدارم
! ديگه برنميگردم
چرا ؟ -
! توي شمال ايالت زندگي ميکنم -
! آره ، منم همونجا زندگي ميکنم
. . نميدونم چرا اينقدر نگران و عصبي بودم
. و چرا فرانک و آليس هميشه اينقدر غرغر ميزنن
. اين کار آسونيه
داري دوساعت رو با يه عُمر مقايسه ميکني
! چندان فرقي باهمديگه ندارن
! اينجا رو ببينين ! اينجا رو ببينين
. . وقتي بچه ها از خواب بيدار بشن
! ميتونن با کروگ آشنا بشن . . .
اون اسباب بازي ميتونه باعث بشه
! چشم يکيشون از کاسه دربياد
. کاراي بيشتري ازش مياد
. ميتونه کل دنيا رو نابود کنه
ممکنه يه دفعه يکي از قسمتهاي کوچيکشو
. قورت بدن
تازه ، اون جاهاي صاف و نرمشو ببين
! باعث ميشه بدجوري قاطي کنن
. اونا هيچي رو قورت نميدن
. تو ديگه زيادي داري ازشون محافظت ميکني
وقتي بچه بودم ، مادرم عادت داشت که
. منو بندازه توي يه کُپه شيشه شکسته
چي ؟ -
. حالا ، شيشه ، ماسه ، يا هرچي ديگه -
لزلي کوچولو رو ببين که
! داره خستگي درميکنه
! خيلي بانمکه
موندم ، کي بود که ديگه يادمون رفت که
پاهامونو بذاريم پشت سرمون ؟
. هنوزم ميتونم اونکارو بکنم
چطور تو هنوز ازدواج نکردي ؟
. فکرامو کردم و شايد حق با شماها باشه
. شايد کروگ ، يه اسباب بازي بي خطر نباشه
چي نظرتو عوض کرد ؟ -
! اسلحه صوتييشو قورت دادم -
آخه چطوري همچين چيزي اتفاق افتاد ؟
داشتم سعي ميکردم که
. بهتون ثابت کنم حق با من بوده
. . و معلوم شد که اشتباه ميکردم
. و حالا هم که اون اسلحه افتاده توي گلوم
. . حواسمون اينقدر به بچه ها رفته بود که
! از چندلر غافل شده بوديم . . .
آيا شما از دادگاه درخواست فسخ ازدواج رو دارين ؟
بله ، عاليجناب ، اينم فرمهاي مخصوص
. که همشونو هم پر کرديم
. . پس ، براساس دادخواستي که مطرح کردين
. . بر اين اساس درخواست فسخ ازدواجو مطرح کردين که
. آقاي گلر از لحاظ رواني ناپايدار بودن . . .
. باشه
. من از لحاظ عقلي نامتعادل بودم
و همچنين بر اين اساس که ، آقاي گلر
! يه معتاد تزريقيه
چي ؟ -
. بله ، به هروئين و کرک اعتياد داره -
! آخه کرک که جزو مواد مخدر تزريقي نيست
. خوب ، تو يه معتاد حرفه اي هستي ديگه
. . و همچنين اينجا نوشته شده که شما
قبل از ازدواج ، درمورد . .
! علايق جنسي خودتون دروغ گفتين
. بي خيال بابا
. راس ، نميخواد خودتو اذيت کني ؛ اون مجله ها رو پيدا کردم
و دستِ آخر اينکه شما قادر به
. . تمرکز کامل روي ازدواجتون نبودين
خوب ، اين ادعا منطقيه از اونجاييکه
. شما يک همجنسباز و معتاد به هروئين هستيد
ميدونين چيه ، معذرت ميخوام
! اين حرفها جنون آميزه
من به هروئين اعتياد ندارم ؛
. . همجنسباز نيستم و هيچ مشکلي هم
و هيچ مشکلي هم براي
! ارضا کردن همسرم ندارم
ميتونم همين جا و همين الان
!  با سکس اين ازدواجو نجات بدم
! لازم نيست خودتونو به زحمت بندازين
و ، اينم بگم که وقتي باهمديگه قرار ميذاشتيم
! مثل خرگوش ، با همديگه سکس داشتيم
اگه شما دوتا ، قبلش يه رابطه خيلي جدي
. باهمديگه داشتين ، مشکلات جدي براي طلاقتون درست ميکنه
نگران نباشين ، اين رابطه اي که اين آقا ميگه
! دوسال پيش تموم شده
خواهش ميکنم عبارت ، مثل خرگوش ها سکس ميکرديم
. رو از گزارش دادگاه حذف کنيد
چيزي توي اين ادعاهاي شما وجود داره
که حقيقت هم داشته باشه ؟
. بله ، توي وگاس ازدواج کرديم
. و فکر کنم ، اسم هامونم درست باشه
براساس شنيده هاي من در اين دادگاه ، يقينا شما
. دونفر شرايط فسخ ازدواج رو ندارين
اگه ديگه نميخواين باهمديگه باشين
! بايد دادخواست طلاق بدين
حرف نداره ، حالا راضي شدي ؟
! ببين با اين فرم سوپرخنده دارت چه کار کردي
چي ؟ پس خودت چي که اون چرنديات
مثل خرگوشا سکس ميکرديم رو بافتي ؟
. . و ، چرا
چرا داري حرفامونو ماشين نويسي ميکني ؟
. گفت که ما شرايط فسخ ازدواجو نداريم
. اين حرفمو تايپ نکن
. . چي
! تايپ نکن
! ننويس که من گفتم ننويس
ميبيند که منو وادار کردين
همسر چه موجودي باقي بمونم ؟
! از دادگاه من برين بيرون
. خانم ، همين کارو ميکني که بهت دارم ميگم
من اومدم اينجا که ازدواجمو باطل کنم و تا به چيزي که
! ميخوام نرسم ، پامو از اينجا بيرون نميذارم
ميخواي شبو توي زندان بگذروني ؟ -
. از وقتي که دراختيارمون گذاشتين ، سپاسگزارم -
. اون يارو که صاحب ماشين بود ، ماشينشو برد
ولي اينگار ، به جاي ماشين ، کليد لباساشو پيداکردي ؟
نه ، ولي از اين احساس که ديگران فکر کنن
! صاحب يه پورشه ام خوشم مياد
يعني به خاطر لباسي که تنت کردي
فکر ميکنن پورشه داري ؟
! البته
فقط يه احمق حاضر ميشه وقتي
! ماشين اسپرت نداره ؛ اينطوري لباس بپوشه
! عينِ واقعيته
درسته ، ولي فقط يه نابغه حاضر ميشه
! يه تفنگ انفجاري رو قورت بده
! منم يه روزي مثل خودت بودم
. ميخوام برم يه دوري با پورشه ام بزنم
. خودت که ميدوني راستي راستي همچين ماشيني نداري
چيکار ميکني ؟ الان اساسي رفتم توي نقش
باهاش حرف ميزني که حاليش بشه ؟
. فکر کنم از جاش تکون خورد
! داره به گلوم فرو ميره
. ديگه کافيه
. ميريم اورژانس تا برات درش بيارن
. نه ، نميتونين منو با اينا تنها بذاريم
. اينگار داريم از اين بچه ها نگه داري ميکنيم
. بچه ها که خوابيده ان
. مشکلي برات پيش نمياد
. نبايد منو باهاشون تنها بذارين
. ما يه تيم هستيم
. داريم توي منطقه به صورت تيمي بازي ميکنيم
! اگه برين اونا سه تايي دخلمو ميارن
. يه قطعه پلاستيکي توي گلوش گيرکرده
. چاره اي نداريم ، بايد بريم بيمارستان
. ولي کمکي از دست دکتر براش برنمياد
. . و اين قطعه که ميگين
خودش به طور طبيعي در عرض7 سال . .
! از بدنش دفع ميشه
. فکر کنم ايني که ميگي آدامس باشه -
! شک ندارم که منظورم تفنگه -
. بدجوري درد داره
. بيا بريم
نه ! يه مَرد واقعي که پا نميشه همينطوري
. بره بيمارستان
! نرين
! اگه کراگ بود چيکار ميکرد ؟
چرا اون خدمتکار پورشه منو نمياره که سوارش بشم ؟
! شايد به اين دليل که کليدش دست خودته
. همه اش تقصير تو بود -
! تقصير من ؟ تو قاضي رو تهديد کردي -
تو رفتي ورقه تايپيست دادگاه رو
! از ماشين تايپ کشيدي بيرون و پاره کردي
تنها راهي بود که نذارم اون تايپيست
! هرچي ميگيم رو تايپ کنه
. سلام
حال خانم و آقاي گلر چطوره ؟
. ما رو به اين اسم صدا نکن
. قاضي با فسخ ازدواجمون موافقت نکرد
! بايد طلاق بگيريم
ببينم ، يه پورشه اومده روت بالا آورده ؟
! تلفظ درستش ؛ پورشِيا هست
اين که تنهايي ازتون مراقبت کنم
مشکلي نيست ، نه ؟
احساس امنيت ميکنين ، آره ؟
اون حباب تُف که از دهنت بيرون اومده رو
! به عنوان جواب مثبت قبول ميکنم
. اول بايد از شر اين پوشک کثيف خلاص بشيم
. بعدش يه پوشک تميز برات ميذارم
. ببخشين . نميخواستم بترسونمتون
. بايد تميزش کنم
چونکه ، بايد واقعيتو قبول کنيم
. توي خونه مونيکا هستيم
. شکستمش . خيلي خوب
. همه چيز بايد همينطوري پيش بره
. خيلي خوب ، خوبه
چرا دوتا شدين ؟
لزلي کو ؟
. خوب ، شماها که نميتونين جوابمو بدين
لزلي ؟ کجايي لزلي ؟
الان بهترين وقته که اولين
! کلمه هاتو بگي
! تو رو نيگا
. تو يه نَمه بدجنسي
! خداي من
! تو خيلي بدجنسي
! خودش بعدا خشک ميشه
. . حالا بيا پيش برادر و خواهرت بشين
! که البته سرجاشون نيستن . . .
حالت چطوره ؟
ميتونيم بگيم که کروگ ؛ کاملا خودش رو
. . مجهز کرده تا
. حدود 12 يا 14 ساعت ديگه دنيا رو نابودکنه . .
. خودم تنهايي از بچه ها مراقبت کردم
بهشون غذا دادم ، تميزشون کردم
. و خوابوندمشون
و از گردبادهم محافظتشون کردي ؟
! خداي من
! خودم ميدونم
! بچه ها خوابيدن
فيبي ، اينجا چه اتفاقي افتاده ؟
. بالاخره از پسش براومدم
! خودم تنهايي بچه ها رو نگه داشتم
! ولي آپارتمان من -
! خاستگاه پيروزي بزرگ فيبي بود -
! ولي بدجوري بهم ريخته
بهم ريختگي آپارتمان تو به اندازه اين که
! فيبي تنهايي بچه ها رو نگه داشته اهميت نداره
. حق با توئه
! نبايد بيخودي ترس برم داره
. وقتي خودمون هم بچه دار بشيم همينطور ميشه
! حالا کي بچه دار بشيم ؟
! فيبي ؛ ببين چه گندي زدي
. عزيزم ، خداروشکر که اومدي خونه
. نگرانت بودم
. برگه هاي مخصوص طلاق رو از وکيلم گرفتم
همه چيزو امضا کردم و اونجاهايي رو هم که
. تو بايد امضا کني رو ايکس هاي کوچولو گذاشتم
! عاليه ، ايکس هاي کوچولو
. همه گندهايي که زديو جبران ميکنه
ميدوني ، تو خودتم يه عالمه
. کارهاي احمقانه انجام دادي
يکي از کارهاي احمقانه منو بگو که
. به اندازه اين کارتو احمقانه باشه
با اين چطوري که پاشدي با هواپيما اومدي لندن
که جلوي ازدواج منو بگيري ؟
بعد از اينکه ازدواج کردم
. اومدي بهم گفتي که عاشقمي
وايسا ببينم ، اون موضوع داستانش فرق ميکرد ، من
. به خاطر اينکه عاشقت بودم اون کارا رو کردم
. درسته
. حق با توئه
. اون موضوع کاملا متفاوتيه
. بيا اين ورقه ها رو امضا کنيم تا همه چيز تموم بشه
چيه ؟
. هيچي
خيلي خوب ، ميشه لطفا ورقه ها رو امضا کني ؟
. تبريک ميگم
. صبر کن راس ، يه دقيقه صبر کن
. ميخوام يه اعتراف کوچولويي برات بکنم
چه اعترافي ؟
. . خوب ، اين که باهمديگه ازدواج کرديم
. يه طورايي فکر خودم بود . . .
ببخشين ؟
يادته اونوقت که ازدواج کرده بوديم اينقدر مست بوديم
که اصلا هيچي يادمون نميومد ؟
آهان ؟
نميخواستم چيزي بگم ؛ ولي
. ولي فکرش راحتم نميذاره
داستان اينه که ، توي کازينو بوديم و به دلايلي
! فکرميکردي خيلي باحاله که بريم يه عالمه انگور بخوريم
و منم گفتم که خيلي باحال تر ميشه که
! بريم و باهمديگه ازدواج کنيم
در نتيجه ، به خاطر اينکه باهمديگه دعوامون نشه
. . تصميم گرفتيم اول بريم ازدواج کنيم و
! بعدش بريم يه عالمه انگور بخوريم . . .
. . . پس
متاسفم که باعث شدم
! اين ماجرا برامون پيش بياد
. . پس ، اگه خوب بهش فکر کني
! همه اين درگيريها ، تقصير خودت بوده . .
! آره ، خوب ، ديگه روتو زياد نکن
. . بايد بگم
. من زنهاي زيادي رو طلاق دادم . . .
ولي هيچ وقت فکرشو نميکردم
! که از تو طلاق بگيرم
. ميدونم
هميشه فکر ميکردم اگه من و تو ازدواج کنيم
! تا ابد زن و شوهر باقي ميونيم
. . و مثل اين ازدواج ، مخفيانه از کار درنميومد
و غذاي عروسيمون رو هم توي . .
! فروشگاه زنجيزه اي پيتزا هات نميخورديم
ببينم ، اصلا پول غذا رو من دادم ؟
. نه ، مهمون فروشگاه بوديم
. به عنوان هديه ازدواجمون از طرف فروشگاه
! غم انگيزترين چيزيه که توي زندگيم شنيدم
. بايد اين ورقه ها رو به دفتر وکيلم برسونم
. متشکرم که همه کارا رو رديف کردي
. مسئله اي نيست
. يه کپي از همه اينا رو ميخوام -
. حتما برات ميارم -
! حواست به پورشه من باشه
. سلام ، جويي
. سلام
حالت چطوره ؟
زير اين پوششي که ميبيني
! قشنگ ترين پورشه اي که تاحالا ديدي رو گذاشته
ازخدامه نشونتون بدم ، ولي تازه روشو انداختم
. ماشين خوابيده
ميخواين بريم يه مشروبي چيزي باهمديگه بزنيم ؟