. سلام -
. . گوش بدين
فکر ميکنين اميدي به اين که
با جينين باشم باشه ؟
. قبلا که سر اين موضوع حرفامونو زديم
. اين کارو باخودت نکن
خودش ، خيلي واضح و روشن بهت گفته
. که نميخواد باهات باشه
باشه ، پس فکر کنم که نبايد خيلي
. . هيجان زده بشم که
! بوسيدمش
جدي ميگي ؟ واقعا ؟ -
! عاليه -
. آره ، خوب ،بعدا ميبينيم که چطور بوده
بوسيديش ؟
. يه بوسه خيلي قشنگ انجام داديم
پس ، همديگه رو بوسيدين ؛
حالا بعدش چي شد ؟
. اومدم که به شماها بگم
يعني الان منتظرته ؟
. آره
The One With The Apothecary Table
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii
. بايد برم -
. باشه -
. کلاسِ رقصم دير ميشه
. باشه
. الان ديگه راستي راستي دارم ميرم -
. خيلي خوب -
. . ميشه فقط
اون لَباتو بذاري اينجا بمونه ؟ . . .
. خداحافظ -
. خدانگهدار -
تا حالا ماچش کردين ؟
! حرف نداره
. ميتونم تا ابد همينطور ببوسمش
ميدونين ، بوسيدنش خيلي بهتر از
! آشپزي مادرمه
. خوبه که يه بارم اين کلمه آشپزي به دهنت اومد
ريچل ، بايد به اداره پست بگي
. که آدرست عوض شده
. هنوزم نامه ها و قبضهات به آدرس ما مياد
! پوتري بارن
. ميتونه بقيه رو بندازي دور
. من که مسئول جمع کردن آشغالهاي تو نيستم
! نامه رسونت هستم
. مونيکا ، ببين
. اين ميزيه که سفارش دادم
اون ميزو از پاتري بارن خريدي ؟ -
. آره ، ميز عطاريه -
اصلا کسي اينجا ميدونه که
عطار يعني چي ؟
. همون داروسازه ديگه
" داروساز "
. فيبي از فروشگاههاي پاتري بارن متنفره
. منم از پاتري بارن حالم بهم ميخوره
فقط به خاطر اينکه روي يه تختخواب
. نشسته بودم ، انداختنم بيرون
اون روز ، شلوارتو درآوري و
! لخت رفتي زير ملحفه
. خسته بودم
فيبي از پاتري بارن متنفره ؟
از شرکتهايي که به تعداد خيلي زياد
. وسايل درست ميکنن متنفره
فکر ميکنه که اثاثيه اي که توي خونه اش
. ميذاره ، بايد پشتشون يه تاريخچه اي باشه
. خوب ،پشت اين ميزم يه تاريخچه اي وجود داره
بايد يه عالمه راه از فروشگاه وايت پلين
. به اينجا منتقلش کنن
. . اسباب و اثاثيه اي که اون استفاده ميکنه
. بايد در نوع خودش منحصر به فرد باشه . .
مثل اون جامِ سراميکي خيلي زشت که
به شکل ميوه است و گذاشته گوشه اتاقش ؟
. من اونو براش درست کردم
يعني تو سفالگري کردي ؟ -
. آره -
اونو از بقاياي يه ليوان سراميکي ميوه اي
. که توي آشغالها پيدا کردم ساختم
اگه اون ميزو بذاري توي آپارتمانش
. هيچوقت نميفهمي که چه بلايي سرش اومده
. خوب ، بهش ميگم اون ميز عتيقه است
. لازم نيست بدونه اون ميز از کجا اومده
. از اين کشوهاي کوچولو خوشم مياد
به نظر مياد که بتونه
. سيصدتا سي دي رو توي خودش جا بده
. درست مثل اون ميز عطاري که قبلاها داشتي
: اونوقت ، کشاورز ميگه
اونکه گاو نيست و . .
. شماهم شيرشو نميدوشين
. خيلي خوشحالم که شمادوتا باهمديگه هستين
دنبال يه زوج ميگشتيم که باهاشون بيرون بريم
. و حالا ، شما دوتا رو داريم
. الان ديگه شديم دو جفت ، زوج
. امشب بهم خيلي خوش گذشت
! عجب رستوران فوق العاده اي بود
و چندلر ، باورم نميشه گذاشته باشم
. اين دفعه رو حساب کني
. دوباره ازت ممنونم
اگه فردا بياين خونه ما
. اون پاستايي که بهت گفته بودم رو درست ميکنم
! عالي ميشه -
. باشه -
. لااقل بذارين مشروبو ما بياريم
. مجبور نيستي -
. اصرار دارم -
تو مشروبو ميگيري ديگه آره ؟ -
. آره -
. خيلي خوب ،شب به خير -
. فردا ميبينيمتون -
. نميتونم تا فردا صبر کنم
حالا ، اين يکي قرارو چطوري بپيچونيم ؟
چي ؟
نميتونم دوشب پشت سرهم
. با اون دوتا باشم
مگه اونا چشونه ؟
. . يه کم
! خسته کننده ان . . .
خسته کننده ؟
. خوب ، ميدوني ، چندلر خسته کننده است
. . منتها مونيکا
براي يه آدم کوچولو ؛ . .
! زيادي سروصدا داره
. اونا ، بهترين دوستاي من هستن
منظورت اينه که نميتونيم با اونا باشيم ؟
. چونکه اگه اينطور باشه برامون مشکل پيش مياد
. البته که هنوزم ميتونيم باهاش باشيم
. منتها ، نه اين که دوشب پشت سر هم باهاشون باشيم
قبول ؟ -
. فکر کنم -
. متشکرم
حاضر همه دوستامو بفروشم و
! با پولش برات هديه بخرم
. سلام -
! عجب ميز فوق العاده اي
از کجا خريديش ؟
. حدس بزن
از يه سمساري خريديش ؟
. ميدونستم اولين حدست درست از آب درمياد
باحال نيست ؟
. يه ميز مخصوص عطاريه
. عجب
. . ميتوني پيش خودت تصور کني که
تمام وسايل مخصوص درست کردن . .
. جرعه هاي مخصوصشونو اين جا نگه ميداشتن
ميدوني چي ميگم ؟ -
. آره -
! تقريبا ميتوني بوي ترياکو از اينجا تشخيص بدي
. تقريبا
چند قيمت بود ؟
. فقط حدوداي 500 دلار
پونصد دلار ، اونم توي يه سمساري ؟
. . فکر کردم منظورت اين بود که
. وقتي نو بوده ، چقدر ميرزيده . . .
. نه -
. آره -
اينو از سمساري خريدم
. قيمتش يه چيزي حدود يک دلار بود
همه اش يه دلار ؟ -
. و پنجاه  -
ميشه اينطور بگيم که قيمتش
. يک دلار و پنجاه  بوده
. صحيح
. پس ، به قيمت اون قديم قديما باهات حساب کردن
. آره -
حالا ، مالِ چه دوره اي هست ؟
. مالِ اون قديم-قديماست
منظورم ، اون خيلي وقت پيش ها ست ، ميدوني ؟
. آره ؛ آره ، ميدونم چي ميگي
. اين ميز حرف نداره -
. خوبه -
. شرط ميبندم داستان فوق العاده اي هم پشتشه
. . بهت گفتن که از کجا اومده يا
. آره  ، اينو بدونم که از کجا اومده
. اصلش ، متعلق به وايت پلين هست
! وايت پلينز
. به نظر مياد جايي خيلي سحرانگيزي باشه
. سلام ، رسيدم -
. سلام -
! خداي من
خوشت اومده ؟ -
. خداي من -
! ميز عطاري جديدمه
. راس ، هرلحظه ممکنه سروکله فيبي اينجا پيدا بشه
. نبايد اين ميزو ببينه
. چرا نبينه ؟ حتما از اين ميز خوشش مياد
. واقعا جنسِ يکيه
. از فروشگاه پاتري بارن خريدمش
. ميدونم
. خودمم يکي مثل همينو خريدم
و اگه ميز تو رو ببينه
. اونوقت ميفهمه که بهش دروغ گفتم
. بهش گفتم ميزي که من خريدم عتيقه است -
آخه چرا ؟ -
. چونکه از فروشگاههاي پاتري بارن متنفره
از پاتري بارن متنفره ؟
. . ميگه که اونا کارشون اينه که
. . از روي يه چيزي يه عالمه درست ميکنن
و هيچ کدوم از وسايلشون اصل نيست و
. همه وسايلي رو ميخرن که قبلش يکي ديگه هم همونو خريده
! زودباش
ميشه لطفا اين ميزو بپوشونيم ؟
! چي ؟ نه ، نه
. نميخوام از فيبي قايمش کنم
البته يه تعداد رواندازهاي مخصوص
. پاتري بارن هم گرفتم
! چه عالي
! يادم رفته بود که اونا روکِش هم ميسازن
. آره
. هنوزم باورم نميشه از پاتري بارن متنفر باشه
. راس ، نگفته که از تو متنفره -
درست ، ولي ، آخه ، پاتري بارن ؟ -
ميدوني چي فکر ميکنم ؟
. اون دختر خيلي عجيب و غريبه
. به خاطر اينه که دوقلوئه
. دوقلوها عجيب و غريبن
. عجيب و غريب نيست
. دوست داره وسايل خونه اش تک باشن
ميدوني چيه که تک نيست ؟
! دوقلو
. سلام -
بيايين لامپها رو خاموش کنيم
. و فيلمو تماشا کنيم
! چه روکِش هاي قشنگي -
خوشت اومده ؟ -
ميخواي بدوني از کجا خريدمشون ؟ -
. حتما -
. از سمساري
تو ، روکِش هاي خونه ات رو
از سمساري ميخري ؟
راس ، بايد خست رو بذاري کنار
! و يه کم خرج کني
. سلام
. شام ، تا 20 دقيقه ديگه آماده است
اينم بطري مشروب براي اينکه
. امشب با خودتون بيارينش
البته ، ميخواستي براي
. . مونيکا گل هم بخري منتها
به خاطر اينکه شامِ ديشبو حساب کردي
. نتونستي امروز گل بخري
. متشکرم
. ولي امشب ، فقط خودم تنها هستم
جينين ، چي شد ؟ -
. بدجوري مريضه -
. خيلي بد شد -
. آره ،تمام روز خونه بوده -
. تبش بالاست ، دماغش مشکل داره
. .
همينطور يه ضرب . .
! دماغش آويزونه
! مونيکا
! چندلر
. بابت امشب معذرت ميخوام
. . نميدونم جويي چي بهتون گفته
ولي ، يه اجراي رقصي بود . .
. که نتونستم نرم
خوش بگذره ، باشه ؟ -
. باشه -
. بامزه است ، چون ، من يکي که دماغ آويزون نديدم
. نه ، واقعا مريضه
پس ، چرا داره براي اجرا ميره ؟
. . وقتي دارين توي تب ميسوزين
. برين اجرا ، تا سردتون بشه  . . .
جويي ، چرا جينين امشب
براي شام نيومد ؟
نميخواست دو شب پشت سر هم
. باشماها باشه
. خيلي معذرت ميخوام
چرا نميخواست با ماها باشه ؟
. چونکه به نظرش ، تو خسته کننده اي
. و تو ، مونيکا ، زيادي سروصدا ميکني
! چي
! چي ؟
يعني ، وانمود کرده که
بهش خوش گذشته ؟
توي صورتمون نگاه کرده و راحت دروغ گفته ؟
. باورم نميشه
مگه فکر کرده کيه که درمورد ما اينطوري نظر ميده ؟
. ديگه بيشتر از اين نميشد باهاش مهربون باشيم -
. و منم خسته کننده نيستم ، گولّه نمکم -
نه ، نه ، خواهش ميکنم
. عصباني نشين بچه ها
. . مطمئنم به خاطر اين ، اين حرفارو زده که
عصبي شده بوده ، آخه . .
. شما ، بهترين دوستاي من هستين
. و اين ، اولين قرارمون باهمديگه بود
. بعلاوه که ، واقعا مريضه
! نخير ، خودت گفتي مريضي رو از خودت درآوردي
خودمونيم ، بهانه بيماري بهتر از
بهانه اجراي رقص نبود ؟
هردوشون خوبن ، منتها به من باشه معمولا
. "  ميگم که : " مونيکا دوباره مسته
خيلي خوب ، خواهش ميکنم
. يه فرصت ديگه بهش بدين
. از خداشه که خونه شماها بياد ، قول ميدم -
. البته که يه فرصت ديگه بهش ميديم -
. بيا بريم ، بايد شام درست کنيم -
. باشه -
! از اون زن خوشم نمياد
! صداتو ميشنوم
! آخه صداي من خيلي بلنده
. . ميشه لطفا پاهاتونو روي
! روکش کهنه جديد من نذارين . . .
. حتما
! ميز عطاري قشنگم
چي ؟ -
! نه -
اين ميزو از کجا خريدي ؟ -
از پاتري بارن ، خوب شد ؟ -
! خداي من
فروشگاه پاتري بارن
! طرح ميز عتيقه ما رو دزديده
. . اگه " اونا " طرح ميزما رو دزديدن
اونوقت ، ميز ما حتما بايد خيلي بيشتر از . .
! يک دلار و پنجاه بيرزه
! اين ميز اصلا بوي ترياک نميده
معلومه ، بوي مشروبي رو ميده
! که روش ريختين
. و بابت اينکه روکِشهاي منو خراب کردين هم متشکرم
. راس ؛ آروم باش
. هشتاد سنت بهت ميدم
. خيلي خوب ، يه دفعه ديگه
چندلر ، آب پرتقال ميل داري ؟
. شدت بلندي صدا فوق العاده بود -
! خودم ميدونم -
. سلام
شماها دارين چيکار ميکنين ؟
. هيچي . فقط داريم حرف ميزنيم
. ميدوني ، حرفاي خسته کننده
خودتون قول دادين که
. يه فرصت دوباره اي بهش ميدين
اومدم که ازتون دعوت کنم به همراه
. من و جينين بياين بريم يه فيلم ببينيم
نظرتون چيه ؟ -
. . دوست دارم بيام -
. ولي مطمئن نيستم که وقت اومدن داشته باشيم
. خيلي بامزه بود
. ببينين ، نميدونم بايد چيکار کنم
. واقعا ميخوام که شماها باهمديگه کنار بيايين
. خواهش ميکنم ، باهامون بيايين سينما
. بهم بدهکاري
ما ، بهت بدهکاريم  ؟ -
. درسته -
وقتي تازه باهمديگه دوست شده بودين
. يه عالمه کمکتون کردم
شش ماه تموم بهتون کمک ميکردم
. که يواشکي باهمديگه باشين
. کاري کردم که مثل يه احمق بهم نگاه کنن
. و کلي بابتش تحقير شدم
و به جاي اين همه کاري که کردم
. همه اش 200 دلار درآوردم
. ما که پولي بابت حرف نزدن به اوناي ديگه بهت نداديم
فکر کردي خودم نميدونم ؟
نميدونم تصميم بگيرم که اينو
. . بذارم کنار اون صندلي جديد
. . يا اون ميز ساهارا . .
. يا ، کنار اون ميز ديواري پارکر . . .
نميدونستم که يه فروشگاه پاتري بارن
. هم اين بالا باز شده
. ميدونم ، يه کم زياده روي کردم -
يه کم ؟ -
خونه شما شبيه صفحه 72 کاتالوگ شده
! اونو ببين
! قفس پرنده نمايشي
. از نوع بزرگ
. سلام -
راس ؟ مواظب باش
. اون قفس خيلي عتيقه است
پرنده فروشهاي مستعمراتي ؛
. پرنده هاشونو با اين قفس ها به بازار ميبردن
. جالب توجه و مسحور کننده است
! يه قطهه فوق العاده ديگه
. شرط ميبندم پشت اينم داستان فوق العاده اي باشه -
. همينطورم هست -
مستعمراتي ها ، از اين وسيله
. براي جداکردن اتاقهاشون استفاده ميکردن
وسايل زيادي توي اين خونه
. مربوط به دوران مستعمراتي ها ميشه
پس ، دوره هاي ديگه چي ريچل ؟
. خوب ، از دوران خيلي خيلي قديم داريم
! و ، پارسال . . .
آره ، ريچل سليقه خوبي
. درمورد خريد اين نوع وسايل داره
. . راس ، اگه يه بار خواستي دکور خونه ات رو عوض کني
. . و البته نظرمن اينه که بايد عوضش کني . .
. بايد از ريچل بخواي که کمکت کنه . . .
. اون به کمک من احتياجي نداره
فکر کنم ديگه وقتشه که از شر اون
. . چيزا . . چي ميگفتي بهشون
خرده ريزه هاي بدردنخور و . .
! اون آشغالهاي دايناسوري خلاص بشي
واقعا ؟
ميدوني ، از اونجاييکه تو سليقه خوبي
. . براي خريدن چيزاي مورد نياز من داري
. بيا ؛ اين 60 دلار رو بگير . . .
چطوره فيبي رو با خودت به اون فروشگاه سمساري
. . که وسايل دوران مستعمراتي رو ميفروشه ببري
و يه مقدار وسايل براي خونه ام بخري ؟ . . .
. فکر نکنم فيبي بخواد باهام بياد
. حتما ميخوام بيام -
. ميخواد باهات بياد -
! ميخواد بياد -
. آره -
فکر کنم دفعه آخر که اومده بودم سمساري
. جنسهاي بهتري براي فروش داشت
. خوب ، لااقل ، اين روکِشها رو براي راس خريدم
. اينجا رو ببين ، پاتري بارن
ميدوني چيه ؟
! اصلا نيگاش نکن
! جدي ميگم ! من يکي که نيگاش نميکنم -
! ببين -
! اون ميزي که طرحشو از ما دزديدن
! اي حرومزاده ها
! بيا بريم
اون بادبزن هم شبيه بادبزن ماست و
. . اون قفس پرنده و
وايسا ببينم ، اينجا دقيقا . .
! شبيه اتاق پذيرايي خودمونه
. نه ، اينطور نيست
. خونه ما از زمين تا آسمون با اينجا فرق داره
ما که اون . . . ؛
. ما که اون آباژور رو نداريم
. و بعلاوه اون پرده اي که اونطروف مغازه است
. خداي من
. همه وسايلمونو از اينجا خريدي
! پاتري بارن ! خداي من -
! باشه . . . نه -
قبول ، همه رو از اينجا خريدم ؛
. معذرت ميخوام
ميخواستم اين وسايلو بخرم و اينم ميدونستم
. که تو از پاتري بارن بدت مياد
. عصباني نباش -
. نه ،ولي عصبانيم -
به خاطر اينکه همه مشکلات دنيا گردن اين
.  . اسباب و اثاثيه اي هست که اينجاست
. . و همه اينا هم توي اتاق پذيرايي منن . .
و تنها چيزي که ميتونم بهش فکر کنم اينه که
! چرا اون آباژور رو ندارم ؟
. خوب ، عزيزم ، اون آباژور رو بخرش
. راس ، 60 دلار بهمون داد
! نميتونم ! نميتونم
. . مگر اينکه
داري ميگي که اگه اون آباژور رو نخرم
از خونه من ميري ؟
! نه ، من از خونه تو هيچ جا نميرم
ولي ، داري ميگي اگه اون آباژور رو نخرم
از خونه ام ميري ؟
! درسته ، اگه نخري صددرصد ميرم -
. پس ، ديگه انتخابي برام نمونده -
! بايد اون آباژور رو بخرم -
. درسته -
. لااقل بين همه جنسا ، اون ميز عطاري اصله
. باشه
. عالي بود
به همه خوش گذشت ؟
. به من که خوش گذشت ؛ واقعا خوش گذشت
. . و بايد بگم
معذرت ميخوام که آخرين دفعه اي که باهمديگه
. بيرون رفتيم رفتارم يه مقدار عجيب و غريب بود
. فکر کنم عصبي شده بودم
. قابل درکه -
. خودتو ناراحت نکن -
پس ، ميتونيم دوباره باهمديگه بريم بيرون ؟ -
. آره -
. کاملا -
. خوب ، خوبه -
. شب به خير -
. شب خوش -
ديدي ؟
باحال نبود ؟
! بايد از اينجا بريم
چي ؟
! ميدونستم
! خودتم اينقدرها کم سروصدا نيستي ، خانم کوچولو
من خسته کننده ام ؟ خسته کننده ترين چيز
. . بعداز ديدن رقص مدرن اينه که
! تو بخواي درموردش برامون حرف بزني . . .
! " چندلر ، خودمو در ضربان حرکت گم کردم "
. . ميدوني ، ميدونم که تو حرف هم ميزني ؛ ولي
تنها چيزي که من ميشنوم . .
! يه مشت چرنديات بي خاصيته
! باشه ، تو و من
! همين الان راه بيفت
! خيلي خوب ، بسه ديگه
. بسه ؛ شمادوتا برين خونه
. منم بايد با جينين حرف بزنم
. فکر کنم زورت بهش برسه
! بهتره اميدوار باشي توي راهرو نبينمت
. . خيلي خوب ديگه
. يه مشکل کوچيکي داريم
. حق نداري با دوستام اينطوري رفتار کني
. اونا هم يه چيزايي به من گفتن -
. ميدونم ، باهاشون حرف ميزنم -
. اونا خيلي برام مهمن
برام مثل خونواده ميمونن ، ميدوني ؟
. . اگه قرار باشه هميشه باهمديگه درگير باشين
. اونوقت ديگه فکر نکنم بتونيم باهمديگه باشيم
نميشه که بشه ، ميدوني ؟
. نميشه
. خيلي ناراحتم
. باشه
اگه برم ازشون معذرت خواهي کنم خوبه ؟
. آره
. کمک زيادي بهمون ميکنه
چي درمورد راهرو بهت گفتم ؟
. داشتم ميومدم بابت رفتارم ازتون معذرت خواهي کنم
. اگه بتونيم باهمديگه دوست باشيم خيلي خوشحال ميشم
. . ميدونم که همچين چيزي باعث خوشحالي جويي ميشه
. پس ، منم دوست دارم باهات دوست باشم . .
. عاليه -
. بيا جلو -
. خوشحالم که مشکلاتمونو حل کرديم -
. منم همينطور -
. باشه ، بعدا ميبينمت -
. خداحافظ -
! يا ، بهتره بگيم بعدا صداتو ميشنوم -
! ديگه بسه گنده بک خانم ! بيا ببينم -
! يه لحظه وايسا
! بهتره فرار کني
صدارو شنيدي ؟
. آره
بايد چيکار کنم ؟ -
. برات متاسفم ، رفيق -
ميخواي بريم نگاه کنيم  ؟ -
! آره -
. سلام
حالت چطوره ؟ -
از خونه ات اساس کشي کرد و رفت ؟ -
. آره تقريبا
. باورم نميشه به اين راحتي باهاش بهم زديب
. وقتي بدردهمديگه نميخورين ، خودتون متوجه ميشين
حالت خوبه ؟ -
. آره ، خوب ميشم -
ميدوني چي باعث ميشه روحيه ات بالا بره ؟ -
چي ؟
فردا شب يه سخنراني درمورد
. تئوريهاي فرسايش دارم
. فکر کنم بايد بياي
. حق با توئه ، باعث افزايش روحيه ام ميشه