. سلام ، چندلر هستم
. همين تازگيها همسايتون شدم
. . دوست داري باهام سر آخرين منابع باقي مانده انرژي
در کهکشان ، در جهاني فوق خيالي باهام بجنگي يا نه ؟ . .
! البته همسايه
. بياتو
جينين ، خونه است ؟
. رفته کلاس رقص
ميتونم يه سري به اتاقم بزنم ؟
. به وسايلش دست نزني ها
. بدجوري عصباني ميشه
! خداي من
. اينگار هيچوقت يه مَرد اينجا زندگي نکرده
بايد خوب حواستو جمع کني ، اين دخترونه شدن
. محيط خونه خطرناکه ، داره توي خونه پخش ميشه
واقعا ؟
اين متکاي صورتي خوشگل روي مبل مال توئه ؟
. نه
اون جعبه خيلي کوچيک که اينقدر کوچولوئه که
نميشه هيچي توش بذاري مال توئه ؟
. نه -
! نه -
. خيلي خوب ، اين وضعيت خوبي نيست
تو مَردي ، درسته ؟
. اينجا خونه يه مَرده
کم کم يه روزي ميرسه که ميشيني و
. ناخونهاتو هم لاک ميزني
. حق باتوئه . باهاش حرف ميزنم -
! بهش بگو ! مَرد باش -
. من ، مَردم -
! از خودت دفاع کن -
. چندلر ، زودباش بيا ، بايد گردگير جديدمونو آزمايش کنيم
. الان ميام ، عزيزم
. وضعيت من کاملا با اين وضعيت تو فرق ميکنه
The One With Ross' Teeth
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii
. سلام ، بچه ها
صبحونه با هيلاري چطور بود ؟ -
. خوب بود -
هنوز يه مقدار بابت اين که
. با دوست پسرش بهم زده ناراحته
اين هيلاري که ميگي ، همون
هيلاري آشپز جذابيه که دستيارته ؟
. آره خودشه -
هموني که هروقت ميام بهم خيره ميشه ؟ -
نه ، اوني که يه بار به خاطر اينکه جلوي
. راهشو گرفته بودي نيگات کرد
. با اين وجود ، ميتونم بگم که بدجوري ازم خوشش مياد
چطوره يه قراري برامون بذاري تا
من و اون باهمديگه آشنا بشيم ؟
ميخواي کسي رو براي دوستي به راس معرفي کني ؟
اين دختره که ميگي ، لباس عروسي هم داره ؟
. سلام -
ريچل ؟
دارم ورقه هاي کوچيک تبليغاتي براي خودم
. درست ميکنم تا بتونم مشتريهاي ماساژ بيشتري پيدا کنم
ميتونم باهات بيام بلومينگلز و
از دستگاه کپي اونجا استفاده کنم ؟
حتما ، منتها ممکنه يه کم به نظرشون عجيب و غرييب بياد
. که بخوام همچين کاري بکنم چونکه ديگه اونجا کار نميکنم
! خداي من ! چي شده ؟
. توي شرکت لارف - لورن يه کار پيدا کردم
! عاليه
! بهت تبريک ميگم
. البته يک سالي ميشه که اونجا کار ميکنم
. يه سال اونجا دووم آوردي و اخراج نشدي ، باريکلا
ميتوني بياي جايي که واقعا کار ميکنم
. و از دستگاه فتوکپي اونجا استفاده کني
منتها موقع ناهار بيا
. تا رئيسم تو رو نبينه
. چونکه اگه کيم اونجا ببينتت اساسي قاطي ميکنه
. چونکه اصلا از من خوشش نمياد
. فکر نکنم رئيس منمم ازم خوشش بياد -
. فکر نکنم رئيس منم ، از من ، خوشش بياد -
. شايد اين يه موضوع جهانيه که رئيس از زيردست بدش بياد
شايدم دليلش اينه که ساعت 11.30 چهارشنبه
. به جاي کارکردن ، اومدين اينجا دارين حرف ميزنين
. بريم سرکارمون
. ممنون -
. خواهش ميکنم -
. باورت نميشه
داشتم کپي ميگرفتم و
. رالف لورن يه دفعه اومد تو
خداي من ، باهاش حرف زدي ؟
. يه کم
. آدم خوبي به نظرميومد
. خيلي هم توي بوسيدن مهارت داشت -
چي ؟ -
چي گفتي ؟
اونو بوسيدي ؟ -
. صددرصد -
فيبي ، جدي ميگي ؟
آره ، اومد تو
. و خودشو معرفي کرد
چيز بعدي که فهميدم اين بود که
! داشتيم باهمديگه عشق بازي ميکرديم
فيبي ، ميدوني که زن داره ؟
. نه
. فيبي
خوب ، من چيکار کنم ؟ از هرچي مرده که ميخوام
باهاشون عشق بازي کنم اول بپرسم که آيا ازدواج کردن يا نه ؟
. نه ، درسته ، بايد ازش ميپرسيدم
. سلام ، جويي -
. سلام -
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم ؟
. يه بچه توي اين عکسه
اين بچه رو ميشناسي ؟
قومي خويشي چيزيته ؟
. نه
. همينطوري فکر کردم که بانمکه
. از همين ميترسيدم
. . باشه
. . واقعا ميخوام حس کني اينجا خونه خودته ، ولي
بعضي از اين چيزايي که اينجا گذاشتي
. . زيادي دخترونه است
مثلا کدوم ؟
. مثلا اين
. عکس بچه هايي که اصلا نميشناسيمشون
. نميتونيم همچين عکسي رو توي خونه بذاريم
. جويي ، اين عکس ، کار آن گديت هست
. يه هنرمند عکاس مشهوره
من اين بچه رو نميشناسم . اينم نميدونم که
. اين خانمي که ميگي هنرمند معروفي هست يا نيست
نميخوام احمق بازي برات دربيارم ، ولي
. باکارات محيط خونه رو خيلي عوض کردي
معذرت ميخوام . ميخواستم اين خونه رو
. به جاي قشنگتري تبديل کنم
. ولي چيزاي زيادي رو عوض کردي
ورداشتي يه عالمه شمع اينجا گذاشتي و
. اين چيز مسخره باد کرده رو هم اينجا گذاشتي
. و اينجا هم يه عکس از آب پاش گذاشتي
. . فکر کردم
. مطمئنم يه آب پاش معروفه
. ولي ، قبول کن ديگه
و ، داستان اون ميله خيلي داغ
که توي دستشويي گذاشتي چيه ؟
! اون ، موفرکُنه
. اگه اينطوره ، ايرادي نداره
به عنوان مثال ، حوله منو در نظر بگير ؛
. . اومدم توي حموم و
ديدم که حوله من روي زمين نيست . .
. جايي که هميشه ميذاريمش
. ديدم به جاي زمين اين بالا به قلاب زده شده
. و يه بوي ديگه اي هم ميده
. به خاطر اينه که تميزه
. يه حس متفاوتي بهم ميده
. به خاطر اينه که خشکه
خيلي خوب ، بابا ،ميتونم با
. حوله تميز و خشک کنار بيام
همچنين ، داستان اين چيپس هاي ورقه شده
که خريد چيه ؟
. اين مجموعه گلهاي معطر خشک شده است
. بايد بوشون کني ، نه اينکه بخوريشون
! مثل اين ميمونه که تابستونو توي کاسه کرده باشن
. سلام ، کيم
گزارشي که درمورد خريد و فروش تنظيم کرده بودمو
. تحويل دادم ولي نشنيدم که نظرت درموردش چي بوده
. اون گزارشو نخوندم
مثل اينکه امسال بازار لباسهاي بهاره
اساسي گرمه ، هان ؟
. آهان
شنيدم رالف لورن با يکي توي اتاق کپي
. مشغول بوده
. همه چيزو برام تعريف کن
. سلام بچه ها -
. سلام -
چه خبرا ؟
. . ميدوني
! پناه بر خدا
چه بلايي سر دندونات اومده ؟
. سفيدشون کردم
واقعا ؟
نظرتون چيه ؟
فکر کنم نبايد مستقيم
. بهشون نگاه کنم
بس کن ديگه ، جدا چطوره ؟
. خيلي خيلي سفيدن -
. . مگه اون دندونهاي انسان گونه قبليت -
چه ايرادي داشتن ؟ . . .
گذاشتم که ژل مخصوص يه مقدار بيشتر از
. مقداري که خودش گفته بود روي دندونام بمونه
مثلا چقدر بيشتر ؟ -
! يه روز -
ميدوني که امشب با هيلاري قرار داري ؟
. ميدونم . بخاطر همين اين کارو کردم
واقعا اينقدر که ميگن بد و زشت شدن ؟
. نه ؛ نه ، نه ، نه
. مشکلي برات پيش  نمياد
هيلاري ، کوره ، درسته ؟
. فکر کنم امشب که بگذره کور هم بشه
. ريچ
. . متوجه چيز جديدي توي
دندون هاتو ميگي ؟ آره ؛
. از بيرون ديدمشون
. . بچه ها ، باورتون نميشه
. ولي ،فيبي با رالف لورن عشق بازي کرده . .
چي ؟ -
. خداي من -
توي دفتر من به تورش خورده و
. همونجا باهمديگه ماچ و بوسه راه انداختن
باحال ترين جاش ،اينجاست که
. . حالا ديگه رئيسم ازم خوشش مياد چونکه
اين ، بهترين شايعه اي بوده که . .
. درتمام سال شنيده
. امروز ، به همه دوستام اساسي افتخار ميکنم
باورم نميشه فيبي با رالف لورن
. ماچ و بوسه راه انداخته
! بدجوري بهش حسودي ميکنم
سلام ، چندلر هستم
. دوستِ پسرت که باهات زندگي ميکنه
. چندلر ، خواهش ميکنم ، بيخودي غيرتي نشو
. آخه يه نيگا بهش بنداز
خوب ، البته من زن نيستم ولي
. اين يارو اساسي خوش تيپه
. سلام
! بگيرين
اين آقاي خوش تيپ کيه ؟
. همونيه که باهاش عشق بازي کردي
نشناختيش ؟
. يه لحظه
. فيبي ، دوستت دارم
. بوسم کن
. اون که رالف لورن نيست
. البته يه طورايي شبيهشه
چي ؟
. رالف که شکل اون يارو نيست
جوونه و موهاي بلندي داره و
. . ريش و يه کلاه مخصوص هاکي
. خداي من ، اوني که ميگي رالف لورن نيست که
! اون ، کِني هست که مسئول قسمت فتوکُپيه
چي ؟
به رئيسم گفتم که يکي
. با رالف لورن عشق بازي کرده
اگه بهمه که بهش دروغ گفتم
! بيشتر از قبل ازم متنفر ميشه ! فيبي
آخه چرا يه فتوکپي چي ؛ بايد
خودشو به جاي رالف لورن جا بزنه ؟
! تا کاري کنه که باهاش عشق بازي کني
اين لباس باعث ميشه که
. سفيدي دندونات کمتر توي ذوق بزنه
. نوچ
. . پس ، رنگهايي که تاحالا بدردمون نخوردن
آبي ، زرد ، سبز ، قرمز ، سياه
. سفيد ، نارنجي و زرشکي بودن
. نميدونم بايد چيکار کنم
. تا يه ساعت ديگه موعدِ قرارمون ميرسه
شايد ، اگه پوستت روشن تر بود
. سفيدي دندونات اينقدر توي ذوق نميزد
عاليه ! پس تنها کاري که بايد بکنم اينه که
! يه پوست جديد مالِ خودم دست و پا کنم ، دستت درد نکنه
. . اگه يه کم آرايشت کنيم
! يواش برو
. ديگه 13 ساله نيستيم
اين تنها کاريه که ميتونيم انجام بديم
. و بهش اميد هست که جواب بده
يعني اون متوجه نميشه که
آرايش کردم ؟
نصف مردايي که توي خيابون دارن راه ميرن
. آرايش کردن
چي ؟
. . خوب منظورم نصف مردم بود ، منظورم اينه که
. اين ماده آرايشي رو امتحان کن و نتيجه اش رو ببين چي ميشه
. من آرايش نميکنم
سلام ؟ راس ، ميتوني يه مقدار از
اين آگهي ها رو برام به عنوان پشتيبان امضا کني ؟
! نه
! شيطان ! شيطان
حالا بدون اين که هيچ کدوم از اين جورابهاي نايلوني
. قشنگو حروم کرده باشيم ، کشوهامون بوي خوب ميده
درسته ، خداوند بهمون اجازه نميده که
. لباسهاي زيرمونو حروم کنيم و بندازيم دور
ميدوني چيه ؟
. ميرم يه سر به خونه جويي بزنم
. بايد کشوي مخصوص کاغدهامونو مرتب کنيم
فکر کنم امروز به اندازه کافي با
. بعد زنانگي خودم رابطه برقرار کردم
راستشو بخواي ، يه کوچولو مونده که ما دوتا
! تبديل به يه زوجِ زنِ همجنسباز بشيم
. امروز ، کارهاي دخترونه زيادي کردي
. حق باتوئه ، معذرت ميخوام
حس ميکنم ، بايد برم يه جايي که
. . خونه يه مَرد باشه
. برم يه کارايي بکنم که مخصوص مَردها باشه . .
. . برو خونه جويي و
آبجو بخور و بعدش . .
! چکش رو بردار و بکوب توي ديوار
ميدوني ، وقتي مَردها باهمديگه هستن ، کارشون فقط
. اين نيست که آبجو بخورن و با چکش بزنن توي ديوار
وقتي هم که ما دخترا باهمديگه هستيم با
. لباسهاي زيرمون با همديگه متکا بازي نميکنيم
. معذرت ميخوام ، اينکارو ميکنيم ، متکا بازي ميکنيم
. نميدونم چرا همچين چيزي گفتم
. سلام ، چندلر
. بيا تو
. داريم نگه دارنده شلوار ميبافيم
. نه ، دستت درد نکنه ، جوزفين
. . راس ، ميخواستم ازت بپرسم که
! اي خدا
! پس مَرداي اين خونه کجا رفتن ؟
. سلام ، کيم -
. سلام ، ريچل -
يادته ديروز برات تعريف کردم که چي شده ؟
. خوب ، اون اتفاق در اصل نيفتاده
يعني اون سفارش پارچه اي که به تايوان داده بوديم
رو کنسل نکردي ؟
. خيلي خوب ،دوتا اتفاق نيفتاده
يادته برات تعريف کردم که يکي
با رالف لورن عشق بازي کرده ؟
. خوب ،معلوم شد که حقيقت نداشته
حقيقت نداره ؟
. جالبه
چونکه من خودم همه چيزو بررسي کردم . ديروز
. . وقت ناهار ، فقط از يه کليد
براي ورود به اتاق فتوکپي استفاده شده . .
! و اون کليد هم متعلق به تو بوده
. نه ، نه ، نه
فکر ميکني من خودم با اون عشق بازي کردم ؟
. . گوش بده ببين چي ميگم
اينکه بري و با رالف سکس داشته باشي . .
. باعث نميشه که بتوني شغل منو  از چنگم دربياري
. من شغل تو رو نميخوام
. نميخوامش
. اشتباه شده
. من باهاش عشق بازي نکردم
. هيچکي باهاش ماچ و بوسه نکرده
. من ديروز از کليدم استفاده نکردم
. من اصلا بلد نيستم که چطوري از کليدم کارتي استفاده کنم
. سلام ، رالف -
. سلام ، کيم -
. آره ، راست ميگي ، چيزي نبوده
اينقدر توي اين آسانسور ، کشش جنسي بين شما دوتا زياده
! که ميشه با چاقو بُرشش داد
بعداز اون ماجرا ، بجز اين که آشپز بشم
چيکار ميتونستم بکنم ؟
. اميدوارم به زودي بتونم رستوران خودمو باز کنم
. تو شنونده خيلي خوبي هستي
بيشتر مردايي که باهاشون قرار ميذارم
. همينطور يه سره حرف ميزنن
آدم همش ميخواد بهشون بگه ؛
اون دهنتو ببند ديگه "  ميدوني چي ميگم ؟ "
. من خيلي پرحرفي کردم
چطوره يه مقدار در مورد تو حرف بزنيم ؟
. بگو ديگه . ميخوام درموردت همه چيزو بدونم
. باشه
. من اهلِ لانگ آيلند هستم
. به خاطر کالج اومدم توي شهر زندگي کنم
يه پسر پنج ساله دارم و
. . وقتهاي آزادمو دوست دارم
. رمانهاي جاسوسي بخونم . .
. بيا يه مقدار بيشتر درمورد تو حرف بزنيم
. . اگه گل ها رو توي ماهي تابه بخشکوني
. چيدماني که ميسازي مدت بيشتري تازه ميمونه . .
! جويي ، نکته فوق العاده اي بود
مونيکا ، بايد با اون دختر خانم گل به دست
. حرف بزنم
جويي ، بعدا يه سري بهم بزن تا
. . بهت ياد بدم چطوري از
ميوه کاج و يه مقدار کره بادوم زميني . .
. تغذيه کننده پرنده بازي
! من عاشق پرنده هام
تو چِت شده ؟
چيه مگه ؟ -
! داري دسته گل درست ميکني -
! اينجا گل خشک شده داري
عکس بچه اي رو به ديوار زدي که
! لباسي به شکل گل پوشيده
! جويي ، اينطوري زندگي نميکنه
ببين ، من هنوز همون جويي هستم ، خوب ؟
. منتها ، کلا حس خوبي داره که به گل نگاه کني
و اون عکس هم که ميبيني رو
. يه هنرمند خيلي معروف گرفته
! تو داري به زن تبديل ميشي
. نه ، نخيرم ، اينطوري نيست
چرا اين حرفمو ميزني ؟
! خيلي بي ادبيه که اين حرفا رو بهم بزني
ناراحتت کردم ؟ چي بهت گفتم که اين قدر ناراحت شدي ؟
. به خاطر حرفي که زدي نيست
. به خاطر روشيه که گفتيش
! خداي من
! من مثل زنها شدم
حالا ديگه فکر ميکنه که اين من بودم که
. براي گرفتن شغلش باهاش عشق بازي کردم
چرا راستشو بهش نگفتي ؟ -
. بهش گفتم -
قبول نميکنه که ممکنه يکي کِني مسئول فتوکپي رو
. با رالف لورن اشتباه بگيره
حالا ، اگه اين کِني مغز اصلي باشه که
درواقع شرکتو اداره ميکنه چي ؟
اگه کِني اين يارو رالف رو استخدام کرده باشه که مثل يه
عروسک خيمه شب بازي خوش تيپ ازش استفاده کنه چي؟
تا حالا به همچين چيزي فکر کرده ؟
امروز با کِني بودي ، درسته ؟
. همش يه لحظه طول کشيد
فيبي ، چيکار بايد بکنم ؟ -
. . خوب -
. تنها کاري که کلا ميتوني انجام بدي
. با اون رئيسه بخواب
نميخوام باهاش بخوابم ، البته اگه بخوام ميتونم که
. باهاش بخوابم ولي همچين کاري نميکنم
! خوب با کِني بخواب
. همچين کاري ، کمکي بهم نميکنه
. اتفاقا کمکت ميکنه اساسي -
. امشب فوق العاده بهم خوش گذشت
کم پيش مياد که توي قرار اول
. اينقدر با کسي جور دربيام و يکي بشم
. منم همينطور
. منم خيلي بهم خوش گذشت
ميخواي اون نون رو بخوري ؟
. دوست دارم بوش کنم
. تو منو ميخندوني
ميخواي بريم روي مبل ؟
چطوره يه مقدار از نور اتاق کم کنم ؟
چطوره همه لامپها رو خاموش کني ؟
. باشه
! عجب پوستر باحالي
! يا شاد درست باشه بگم ، عجب پوستر فوق العاده اي
. . پس
حالا ، کجا بوديم ؟ . . .
اونا دندونهاتن که اونطوريه ؟
ميبينيشون ، آره ؟
. آره
. بدجوري سفيدن
! به خاطر تو سفيدشون کردم
تو ؛ چته ؟
من چمه ؟ تو همه لامپها رو
!  خاموش کردي ! اينگار سال 1999 هست ها
. خوب شد ديدمت
. کيم ، سلام
سلام ريچل ، ميخواستم ازت بپرسم که
ملحفه هاي جديد رالف لورن رو ديدي ؟
آخه چه فکري کردم که ميپرسم ؟
. حتما ديديشون
. خيلي خوب ،ببين
. خيلي معذرت ميخوام که قبلا بهت راستشو نگفتم
حق با تو بود ، من و رالف باهمديگه بوديم
. ولي ديگه چيزي بينمون وجود نداره
واقعا ؟
. آره ، ولم کرد
. گفت ، ريچل ، نميتونم به اين رابطه ادامه بدم
. . گرچه تو يه
. . خانم بسيار بسيار زيبارو هستي . .
. ولي من نميتونم به اين رابطه ادامه بدم . .
. من ازدواج کردم و متاسفم
و ، نميدونم که چرا ، ولي بهم گفت که
. . و تو هيچ وقت ترفيع نميگري
بخصوص براي تصدي شغل کيم . .
. . که يه مهره بسيار ارزشمند و کامل در
. ماشين شرکت رالف لورن به حساب مياد . . .
. . ازم انتطار داري که باور کنم
. سلام ، رالف -
. سلام ، کيم -
. خداي من
. سردترين نگاهي که تاحالا ديده بودمو بهت کرد
! مثل اينه که ازت متنفره
! پس ، حرفايي که زدي حقيقت داره
البته که عينِ واقعيته و
. بدجوري هم احساساتمو جريحه دار کرده
. عزيزم ، بيا اينجا
. همه چيز روبراه ميشه
. هممون همچين روزهايي رو داشتيم
يعني تو هم با رالف بودي ؟
! نه ، با کِني که مسئول قسمت فتوکپيه بودم
. سلام -
. بايد باهات حرف بزنم -
چي شده ؟ ناراحتي ؟ -
بايد از شر همه اين وسايل دخترونه
! خلاص بشيم
! بايد مَرد باشم
اتاق پذيرايي ، بايد شبيه خونه يه
! مَرد باشه ، قبول ؟
. بايد مردونه به نظر بياد
اگه اين چيزيه که ميخواي
. من همه چيزو ميذارم توي اتاق خودم
. خوبه
. عاليه
. ممنون که حرفامو متوجه شدي
نميخواستم از اين ماجرا يه مشکل
! خيلي بزرگي بين خودمون درست کنم
ولي ميتوني عکس بچه معروف رو
. بذاريش توي اتاق من
. البته ؛ اگه خودت بخواي
. باشه
. و شايد اون عکس آب پاش رو هم بردارم
. حتما
. و دوتا هم از اين جعبه هاي کوچولو
جويي ، ميخواي همه اينا رو
بذارمشون توي اتاق تو ؟
! باشه