مونيکا ، کدوم يکي از اين وسايل آشپزخونه
مالِ منه ؟
! اين دَر باز کن
و . . .  ؟ -
! و از نوع آهنربادارشم هست -
! نيگاش کن
چقدر عجيب و غريبه ؟
. . تو داري مياي پيش من زندگي کني
و از قضاي روزگار تنها چيزي که من ندارم رو . .
! تو داري
ميشه بگيم که
! تو منو کامل ميکني
. منظورم آشپزخونه امه -
چي ؟ -
يعني ميگم تو ؛
! آشپزخونه منو کامل ميکني هم اتاقي
. ميدونم چي توي اون سرت ميگذره -
چي ؟ -
که مياد پيشت زندگي ميکنه ، بعدش
. . عاشقت ميشه ؛ بعدش
وقتي که بهفهمه هنوز ازدواجتون به جاست و بهم نخورده
. اونوقته که خوشحال و خوشبخت ميشه
ميدوني چيه ؟
! تو خيلي آدم غمگيني هستي
! خداي من
. حالا فهميدم داستانِ تو چيه
! تو عاشق ريچل هستي
. کاملا منطقيه ؛ تو بدجوري ديوونشي
: هميشه ميگي
ميخواي با ريچل چکار کني ؟
چرا ميخواي با ريچل زندگي کني ؟
کي ميخواي بهش بگي يواشکي باهاش ازدواج کردي
! تو بدجوري خرابشي
! نه
! زنگ تلفن نجاتت داد
. الو
اين شمعدونيها مال من نيستن ؟
. نه ، خودم خريدمشون
. درسته ؛ يادم رفته بود
! اينو يادم رفته بود که تو يه دروغگويي
. عاليه ؛ دوشنبه اونجام
. و دوباره هم ازتون تشکر ميکنم
. خيلي خوب
. . رئيس دانشکده ديرينه شناسي بود
. . از طرف دانشگاه
. . . نيو . . .
. يورک تماس گرفته بود . . .
. . چه جالب ؛ حالا اون
. . چيکارت . .
داشت ؟ . . .
يادته پارسال يه  مقاله اي رو درمورد
رسوبات منتشر کردم ؟
. از اون مقاله خوششون اومده -
خوب ، کيه که از اون مقاله بدش بياد ؟ -
! ميدونم
به هر حال ، ازم دعوت کردن که به عنوان
. استاد مهمان به اونجا برم
البته موقتيه ، منتها اگه از تدريسم خوششون بياد
. ممکنه به يه شغل دائمي تبديل بشه
چقدر باحال ميشه که به جعبه نامه اي که
! روش نوشته پروفسور گلر نگاه کنيم
! درسته ، البته پروفسور و خانم
و خانم ؟
. تو و راس هنوز از لحاظ قانوني زن و شوهرين
چي ؟
! شوخي کردم
! خدايا
! نجاتت دادم ها
The One Where Joey Loses His lnsurance
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . Com
. ميباشد
ترجمه
" وروجک "
تنظیم : eddii
. سلام -
موضوع چيه ؟
اون واسطِ روحي که پيشش ميرمو ميشناسين ؟ -
آره ؟ -
بهم گفت که اين هفته ميميرم
. در نتيجه منم رفتم و تا خرخره مشروب خوردم
چي ؟
ميدونم که شماها چيز زيادي در مورد آينده بيني نميدونين
. ولي ديگه از ايني که بهم گفتن بدتر به کسي نميشه گفت
. مسخره است
باورم نميشه که
همچين حرفي بهت زده باشه ؟
تو که حرفشو باور نکردي ؟
نميدونم ، ولي يه بار قبلا ها بهم گفته بود
. . که سه قلو دار ميشم ولي
اينم بهم گفته بود که . .
! يکي از سه قلوهام سياه پوست از کار درمياد
حالا ، از باب فضولي ميگم
چيزي درمورد نحوه مرگت هم گفت ؟
تا لحظه آخر جلسه
. چيزي از مرگ بهم نگفت
منم نميخواستم يه ساعت ديگه از
. عمرمو اونجا هدر بدم
. آخه فقط يه هفته از زندگيم مونده
! بايد از همين الان نهايت استفاده از زندگيمو ببرم
. سلام به همگي -
. سلام -
. . امروز ، اولين جلسه کلاسم تشکيل ميشه
. و ميخواستم يه امتحاني روي شماها بکنم . .
ايرادي که نداره ؟
! نه ، فوق العاده است
سه تا تئوري مقدماتي
. درمورد رسوبات وجود داره
هرکدوم از اين تئوريهاي سه گانه هم به نوبه خودشون
. . به دوتا زيرگروه ديگه تقسيم ميشن
. خودشه
! همين منو ميکُشه
. . اولين زيرگروه
راس ؟
روي اون تيکه کاغذي که دستت گرفتي
عکس لُختي داره ؟
نه ، چطور مگه ؟
تا حالا نديدم که يه مَرد به چيزي که توش اصلا
! عکس لُختي نداره اينطوري خيره بشه
. خيلي خوب ، باشه
. . سه تئوري اصلي در مورد
. رسوبات وجود داره . . .
. . هرکدوم از اين نظريه ها
. . به خودي خود ميتونه تقيسيم به . .
. . به
چرا درسو با تعريف يه جُک شروع نميکني ؟
با جُک گفتن شروع کنم ؟
! اينگار دانشگاهه ، نه يه کلوپ کمدي
. يه دقيقه وايسا ببينم ، گوشي دستت
مگه در مورد دانشگاه خنده حرف نميزني ؟
. خيلي خوب
. بي خيال بابا ، شوخي ميکنيم
ميدوني چه کاريه که ميتوني انجام بدي و
در عين حال کمتر هم حوصله دانشجوها رو سر ميبره ؟
. متشکرم
. توي درست از تصاوير و اسلايدهاي مختلف استفاده کني
ميدوني از بين تصاوير کمکي ، کدوم بهتر جواب ميده ؟ -
! نگو عکس دختراي لُختي -
آخه چرا نه ؟
اصلا نميدونم چرا دارم در مورد همچين چيزي
. با شماها حرف ميزنم
خودم به تنهايي از پسش برميام
! البته بدون استفاده از عکس دختراي لُخت
منم تا وقتي که 19 سالم شد
! همينطوري باخودم حال ميکردم
. هي -
. سلام -
نامه بدردبخوري اومده ؟
. آره ، يه نامه از طرف اتحاديه بازيگران اومده
. احتمالا شايد دستمزد عقب افتاده ام باشه
. . ميتوني برام بازش کني ، آخه من يه کم
" ابطال منافع "
. عجيبه و غريبه
يادم نمياد توي فيلمي به عنوان
. منافع باطل شده ، بازي کرده باشم
برات چک نفرستادن ، منتها بيمه ات
. . به انتهاي خودش رسيده به اين دليل که
. سال پيش ، به اندازه کافي فيلم بازي نکردي . . -
. بذار ببينمش -
! باورم نميشه
! مزخرفه
وقتي بيمه داشتم ميتونستم
. . با يه اتوبوس تصادف کنم يا
! حتي آتيش بگيرم ، ميدوني ؟ . . .
. و هرچي ميشد مهم نبود
حالا بايد خيلي مواظب خودم باشم ؟
. متاسم
. . اصلا حال نميده که
! آدم ديگه نتونه آتيش بگيره . . .
. . باشه ، خوب
. بايد برم يه کاري چيزي پيدا کنم
. بايد برم مدير برنامه هامو ببينم
حواست باشه وقتي داري از خيابون رَد ميشي
. قبلش ، خوب هردوطرف خيابونو نگاه کني
حواست باشه که قبل از رَد شدن از خيابون
! اول ، هردوطرفو نگاه کني
. سلام
! سلام ، راستي ، هنوز زنده اي
حالت چطوره ؟
اينکه منتظر مُردن باشي
. بدجوري آدمو خسته ميکنه
. . به هرحال ، فکر ميکني که تو
داري چيکار ميکني ؟
. . دارم تو رو براي
فکر نکردي من مُرده ام ؟
به ذهنت نرسيد که مُرده باشم ؟
. آره بابا ، بدجوري ترسونديم
. فکر کردم براي هميشه از دستت داديم رفت
ميخواي دراز بکشي ؟ -
. آره ، ممنون -
ميشه يه لطفي درحقم بکني ؟
. دوساعت ديگه بيدارم کن
. ميدوني ، اگه ميتوني
مونيکا ؟
تو اين شمعدونها رو ازم برداشتي ؟
. نه ؛ نه
اينقدر ازشون خوشم اومده بود که
. رفتم يه جفتِشو براي خودم خريدم
خيلي قشنگ و عالين  ؛ مگه نه ؟
. عاشقشونم
. تلاش خوبي بود
. سلام
جلسه درست چطور پيش رفت ؟
. عالي بود
و البته براي پيش بردن کلاس به
! جُک گفتن يا عکس دختراي لُختي احتياجي نداشتم
عاليه . متاسفم که قبلا
. پشتيبان خوبي برات نبوديم
ميدونستم که بايد بذارم کلاس
. براساس مبحثي که پيش مياد جلو بره
قبلش همه ميگفتن ، راس ، اگه ميخواي موفق باشي
. بايد بامزه و سکسي باشي
! من ثابت کردم که همشون اشتباه ميکردن
و حالا ميخوام برم و اين اخبار مسرت بار رو
. به اطلاع جويي و چندلر هم برسونم
يعني ميخواي بهشون بگي که بامزه و سکسي نيستي ؟ -
! درسته -
. . سلام ، استل ، ببين -
. . به ، به ، به -
. جويي تريبياني
پس ، برگشتي هان ؟
همه بازيگرا فکر ميکنن ميتونن بدون من
. . پيشرفت کنن ، ولي دست آخر
. همشون افتان و خيزان ميان پيش استل . .
منظورت چيه ؟
. من که هيچوقت ولت نکردم
. تو هميشه مدير برنامه هام بودي
واقعا ؟
. آره
. خوب ، يه دستي بهت زدم
. بايد يه چندتا کار برام پيدا کني
. بيمه درمانيم رو از دست دادم
باشه ، اولين کاري که بايد انجام بديم اينه که
. خسارات وارده و برطرف کنيم
چرا ؟ -
. . خوب ، فکر کنم -
. . يکي اون بيرونه که . .
راه افتاده توي شهر و . .
! داره پشت سرت بدوبيراه ميگه
. سلام -
استلا براي فردا
. يه چندتايي تست بازيگري جور کرد
و درنتيجه ميتونم بيمه درمانيم رو
. سه سوته تمديدش کنم
عاليه ، ولي فکر نميکني الان بايد
توي دستشويي باشي ؟
چرا ؟
چِته ؟
. هيچي
اينجا داشتم وزنه ميزدم که
. . يه درد خيلي بدي توي معده ام حس کردم
. . بعدش غش کردم . .
. و از اون وقت تا حالا نتونستم از جام بلند بشم
ولي ، فکر نکنم
. چيز خطرناکي باشه
. به نظر مياد فتق گرفته باشي
. برو دکتر
! محاله
اگه برم دکتر ، بايد اين چيز قلمبه اي
! که از معده ام زده بيرونو نشونش بدم
! خوب ، فتقه ديگه
چرا دوباره اين وزنه ها رو برداشتم
که باهاشون تمرين کنم ؟
! لعنت به شما وزنه هاي 15 کيلويي
اينگار زود رسيديم ، کلاس تا 15 دقيقه ديگه
. تعطيل نميشه
. ميتونيم يواشکي بريم تو و يه نگاهي بندازيم -
. خوبه -
! ببين
. اونا دختراي کاپا کاپا دلتا هستن
. منم جزو کاپاها بودم
! سلام ، خواهرا
وقتي ريگبي ، نتايج تست نمونه هاي خودشو
. . از آزمايشگاه گرفت
. به کشف شگفت انگيزي دست پيدا کرد
چيزي که فکر ميکرد سنگ آتشين باشه
. درواقع يه جور سنگ رسوبي بود
. . تصورشو بکنين که چقدر شگفت زده شد که
! اي لعنت
داري چه غلطي ميکني ؟
. ببين ، عصبي بودم
شماها ، باحرفاتون نگرانم کردين
. فکر ميکردم ممکنه براي بچه ها خسته کننده باشم
رفتم اون بالا که درسو شروع کنم
! و همه بهم خيره شده بودن
تا دهنمو باز کردم يه دفعه اي و خودبخودي
! اين لهجه انگليسي هم اومد
! درسته ، البته لهجه خيلي خوبي هم نبود
ميشه لطفا بيخيال بشين ؟
. دکتر گلر ، کرت راتمن هستم
. پروفسور ديرينشناسي هستم
وقت دارين درمورد سخنرانيتون
سرکلاس حرف بزنيم ؟
. متاسفم
. ميخوام باخواهرم يه جايي برم
. مونيکا گلر
ميشه يه لحظه مارو ببخشين ؟
داري چيکار ميکني ؟ -
چيه ، تو حق داري لهجه داشته باشي ولي من ندارم ؟ -
! روز همگي بخير خانمها
ميشه خواهشا بَس کني ؟
بله ، در اين وقت سال
. بمبئي آب و هواي بسيار بسيار خوبي داره
يه کلوچه تخم مرغي بهم ميدي ؟
! بشين
ميخواي بري بيمارستان يا نه ؟
. . رفيق ، عمل فتق
يه عالمه خرج و مخارج داره ، درسته ؟ . .
بعلاوه ، اين قُلمبه هه داره سياه تر و دردناکتر ميشه
! و اين يعني داره خودش ، خود به خود ، خوب ميشه
. ببين ، من اين پولو بهت قرض ميدم
فقط برو بيمارستان تا
. . عملت کنن و اون چيز قلمبه رو
! برگردونن سرجاش . . .
دمت گرم ، ولي يه عالمه وقت ميبره
! تا پولتو پست بدم
نميخوام هميشه توي فکرم باشه
! که بهت بدهکارم
. . بعلاوه ، وقتي بيمه ام تمديد بشه
ميتونم تا دلم بخواد . .
! هرچي عمله رو به صورت رايگان انجام بدم
! احتمالا از عمل ليزيک چشم شروع ميکنم
. سلام -
چي شده ؟
جويي ، يه فتق خيلي بدي گرفته ولي
! ترجيح ميده که چشماشو ليزيک کنه
. اينقدرها هم که ميگي درد نميکنه
! شايد بميري
! حالا ديگه ترسيدم
! ميتونيم با همديگه بريم اون دنيا
ولي ، حالا نميخواد خيلي هم منتظرم بموني چونکه
! من تا جمعه وقت دارم
! ولي من نميخوام بميرم
خيلي حال ميده ، ميتونيم دوباره به صورت روح
! برگرديم و حال اينا رو بگيريم
! بدشون به من
! نه ، اينا مالِ منن -
! تو از من دزديديشون -
! نخير ، تو از من دزديديشون -
! بدشون به من
اصلا ميخواي نفري يه دونه رو برداريم ؟
. آره ، منصفانه است
. هيچوقت نميتونيم ازشون استفاده کنيم
من اساسي کمک ميخوام ، باشه ؟
چرا بايد از لهجه انگيسي استفاده کرده باشم ؟
چکار کنم ؟
چطوره يه کم از غلظت لهجه کم کني ؟
. آره ، لهجه رو کم کن
اونوقت فکر ميکنن که کم کم داري
. خودتو با زندگي توي آمريکا وفق ميدي
. بيخيال بابا
. اصلا کسي نفهميده که داري با لهجه حرف ميزني
. احتمالا هيچکس به حرفات گوش نميداده
به حرفام گوش نميدادن ؟
. البته که به حرفات گوش ميدادن
. همه به حرفاي تو گوش  ميدن
مونيکا ، يعني واقعا فکر ميکني بايد روي
کم کردن لهجه کار کنم ؟
. فکر ميکنم همينطوري خوب به نظر مياي
. هروقت آماده اي شروع کن -
. باشه -
. سلام ، تيمي
. . يه
! سورپرايز برات دارم . . .
. صبر کن
. ببخشين
اگه با جديت کمتري حرف بزنين
. حالت سورپرايز ، قشنگتر درمياد
. البته ، مسئله اي نيست
. يه لحظه
. سلام ، تيمي
! يه سورپرايز برات دارم
! پناه بر خدا
در نتيجه ، اين غذايي هست که به سگم ميدم
. پيورينا وان
. همين امروز يه کيسه بخرين
. بايد کيسه رو بلند کني -
. دقيقا -
توي متن نوشته شده که الان بايد کيسه رو بلند کني
. پس ، بايد کيسه رو بلندش کني
! يا ، ميتونم بهش اشاره کنم
. همه متنها رو که گفتم ، بعدش ميگم پيورينا وان
. بعدش به کيسه اشاره ميکنم و ميگم امروز
نقشو نگرفتم ، درسته ؟ -
. آره -
. سلام
. جويي تريبياني
. اومدم براي نقش مرد تست بدم
منظورت ، همون نقش مردِ درحال مرگه ؟
! آره ، خودشه
. يه بارديگه -
. راستي ؟ جدي ميگي ؟ باشه -
راس ، دکتر ، مک نيلي ، هستم از طرف
. دانشگاه لهجه تقلبي
دوست داريم که شما رو به طور کامل
! در جمع خودمون داشته باشيم
! سلام -
. سلام -
! اينو گوش بدين
. آينده رو براي من اشتباهي پيش بيني کرده بودن
. قرار نيست بميرم
واقعا ؟ از کجا فهميدي ؟
! چونکه ، واسطِ روحي من ، خودش مُرده
. بايد کارتها رو اشتباهي خونده باشه
. متاسفم
. اون مُرده باشه بهتره تا من
! بيايين شيريني بپزيم
. واقعا خوشحالم که نقشو گرفتي
مطمئني از پس اين کار برمياي ؟ -
. آره بابا -
. و ازت  ممنونم که باهام اومدي
و يه تشکر ديگه هم بابت اينکه
! کمکم کردي حموم برم
مگه قرار نبود ديگه هيچوقت
حرفي از اين موضوع نزني ؟
. آماده ايم
. اين آلکسه
. نقش پسر تو رو بازي ميکنه
. سلام ، آلکس
همونطوري که ميبينيد ؛
! دستهام توي شلوارم نيست
. باشه
. . خيلي خوب ، آلکس
. . وقتي جويي جمله اش رو گفت که
. خوب مواظب مادرت باش ، پسرم . .
اونجاست که بايد بزني زيرگريه ، فهميدي ؟
. خيلي خوب ، فيلمبرداري ميکنيم
. صحنه پنجم ؛ برداشت اول
! و . . . حرکت
. خوب از مادرت مراقبت کن ، پسرم
. زودباش ديگه ، پسرم
. مامان آدم خوبيه
! کات
آلکس ، يادت باشه که
. قراره توي اين صحنه گريه کني
ايندفعه ميتوني گريه کني ؟ -
. آره -
. يه بار ديگه از اول امتحان ميکنيم
. صحنه پنجم ، برداشت دوم
. برداشت 36
. يه بار ديگه صحنه رو ميگيريم
آماده اي ، جويي ؟
. . فقط يه چيزي
. . ايرادي نداره که
قبل از  اينکه جمله ام رو بگم . .
فرياد بکشم ؟
. حتما
! حرکت -
. خوب از مادرت مراقبت کن ، پسرم
! کات
متاسفم . چطوره پيرهنتو بالا بزني ؟
! يه نيگا به اينجا بنداز ، بچه
! بچه داره گريه ميکنه
! دوربينو راه بندازين
. سلام
سلام ، راس خونه است ؟ -
نه ، نيست ، ميتونم پيامتونو بگيرم ؟ -
بله ، راسل هستم ؛
. وکيل طلاق راس
چونکه خبري ازش نشد ، پيش خودم گفتم
.  لابد ميخواد يه شانس دوباره به ازدواجش بده
مگه راس دوباره ازدواج کرده ؟
! نـــــــــه
. خيلي خوب ، همينطور ادامه بده
. داريم از مقدار غلظت لهجه کم ميکنيم
. . درنتيجه اگه آزمايشات رو تکرارنکرده بودن
. . گروه ، هرگز متوجه . .
ايرادهاي اوليه اي که در تخمين . .
. . عمر کربن داشتن
. نميشدن . . .
تا اينجاي درس ، کسي سئوالي داره ؟
پس ، لهجتون چي شد ؟
دوباره بگو ببينم ؟
اين خزعبلات چيه ميبافي ؟
. خيلي خوب
. من اهل انگلستان نيستم
. اهل لانگ آيلند هستم
. همينطوري يه دفعه اي خودبخودي پيداش شد
. معذرت ميخوام
. پس ، چطوره که برگرديم سر درسمون
ديگه سئوالي بود ؟
در مورد ديرينه شناسي ؟
. ميخواستم يه تاثير اوليه خوبي روتون داشته باشم
. واضحه که خراب کردم
. . ولي اينکه چطور درموردم فکر کنين برام مهمه
چونکه اميدوارم بتونم توي اين دانشگاه . .
! به طور دائم استخدام بشم
پس ، ازتون ممنون ميشم که يه فرصت ديگه بهم بدين
. . تا بتونم اثر خوبي روتون بذارم
! راس
! تو مگه ديوانه اي ؟
هنوزم زنتم ؟
نميخواستي هيچوقت بهم بگي که هنوزم همسرتم ؟
تو ، چه مرگته ؟
! ميخوام بکُشمت
! خوب ، سلام ، ريچل
واقعا قبلا اينکارو کردي ؟ -
. آره ، آره -
. فقط يه ضربه خيلي خيلي محکم بزن
! هيچ ترديدي هم نداشته باش
! سلام -
. سلام -
دارين چيکار ميکنين ؟
داريم تمديد بيمه درماني جويي رو
. جشن ميگيريم
! باشه