. سلام ريچ
. . اومدم که
ديگه نيازي نيست بهت دروغ بگم
. تو ديگه اينجا زندگي نميکني
. من اومدم غذاهاشونو بخورم
تو چيکار ميکني ؟
. راس ، با خواهرم قرار عاشقانه گذاشته
. دو ساعت قبل ، پرده ها رو کشيدن
. نميدونستم که ميتونيم با خواهرت قرار بذاريم
. جويي ، ميدونيم که غذاهامونو ميدزدي
. دستت درد نکنه
پرده ها هنوز کشيده است ؟
آره ، اون زوج منحرف هم که دوتا پنجره اونطرف تر
. هستن هم بايد پرده هاشونو بکشن
داره براش قر ميده ؟ -
. نپرس -
باورم نميشه که راس
. داره با خواهر ريچل بيرون ميره
وقتي چندلر خواهرمو بوسيد
. ده سال از دستش عصباني بودم
. اون ماجرا مال 5 سال پيشه -
. درسته ، پس تا 5 سال ديگه از دستت ناراحتم -
. . جويي -
ميخواي بکنيش 6 سال  ؟ -
The One Where Chandler Can't Cry
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii
. راس ،  بالاخره پيدات کردم
. سلام
ميشه يه فنجون قهوه بهم بدي ؟
قرار ديشبت چطوريا بود ؟
. خوب بود
. باحال بود
باحال بود ؟
. عاليه
حالا ، اخلاق و رفتارتون باهمديگه جور بود ؟
. فکر کنم
اتفاق خاصي بينتون افتاد ؟
. شايعه شده که پرده ها رو کشيده بودين
. نه ، نه
. اتفاق خاصي بينمون نيفتاد
پرده ها رو کشيدم تا بتونم اسلايد
. فسيلهاي مورد علاقه امو بهش نشون بدم
! اسلايد
. پس ، واقعا اتفاقي بينتون نيفتاده
. شايد يه اتفاقي افتاده باشه
. خيلي از اسلايدهاي من خوشش اومده بود
. از روي حرکاتي که ميکرد مشخص بود خوشش اومده
منظورت از اين حرکت بدن ، اينه که مشخص بود ميخواد بگه
لطفا ديگه از اين عکساي بندپايان بهم نشون نده ؟
. . به هرحال
اگه ازم خوشش نيومده ؛
پس چرا دوباره ازم خواسته که باهمديگه بريم بيرون ؟
دوباره ازت خواسته باهمديگه برين بيرون ؟ -
! آهان -
. فرداشب
براي روز ولنتاين ،
! براي رومانتيک ترين روز سال
. کي ميدونه که ممکنه چه اتفاقايي بيفته
شايد ايندفعه به خاطر نشون دادن اسلايد
! پرده ها رو نکِشم
. باشه ، فهميدم چي ميگي ، فهميدم
نميتونم قبول کنم که
. تا با خواهرم باشي
خيلي عجيب و غريبه ، باشه ؟
وقتي پيش خودم تصور ميکنم که شمادوتا باهمين
! بدجوري قاطي ميکنم
. تصورش ، ديوونه ام ميکنه
! نميتونم با اين وضع کنار بيام
. ايرادي نداره
اگه اينقدر برات عجيب و غريبه
! ديگه باهاش قرار نميذارم
. ممنون
. البته منظورم از فرداشب به بعده بود
. ! نه ، نه ، نه ، نميتونم قبول کنم
! تصورش ديوونه ام ميکنه
! باشه ؛ باشه ،  باشه
باشه ، امشب بهش ميگم که
. ديگه نميتونم باهاش قرار بذارم
. راس ، ازت ممنونم
ميخواي همين الان بهش زنگ بزنم ؟
. نه ، نه ؛ نه ، نه
. نه ، بي خيال بابا ، اينطوري که خيلي مسخره ميشه
حالا ، چه خبرا ؟
. . خوب
ممکنه براي اين نيمسال
. يه کلاس ديگه بهم بدن تا براشون تدريس کنم
. الان بهش بگو
! همين الان بهش زنگ بزن
. اينجاش ؛ قسمت مورد علاقه امه -
. آره ، منم از اينجاي فيلم خوشم مياد -
ميدوني چه فيلمي از اين فيلم غم انگيزتره ؟
! بامبي
. به خاطر اون فيلم سه روز گريه کردم
. نه ، دو روز
آخه تو روز سوم مادرم خودکُشي کرد
. درنتيجه يه مقداري از روز سومو به خاطر مادرم گريه کردم
براي همچين چيزي ميتونم گريه کنم ولي
. بامبي ، کارتون بود
يعني وقتي مادر بامبي از دنيا رفت
تو گريه ات نگرفت ؟
درسته ، وقتي اون يارو که کارتونو نقاشي کرده بود
! ديگه اون آهو رو نکشيد ، خيلي غم انگيز بود
چندلر ، ايرادي نداره گريه کني ، نيازي نيست که
! هميشه ژست مردهاي قوي و بزن بهادر رو داشته باشي
! من خيلي روي مردونگي بيش از حد تاکيد ندارم
. درسته ، حق با توئه
. نميدونم چه فکري ميکردم
. من هيچوقت گريه نکردم
. از اون مردهايي نيستم که گريه ام بگيره
حتما يه چيزي بايد وجود داشته باشه
. . که تو رو به گريه بندازه
اگه يه توله سگ ببيني که سه تا پا داره چي ؟
. خوب ، قطعا براش ناراحت ميشم
. ولي گريه نميکنم
حالا اگه اون توله سگه بيچاره بهت بگه
. . کمکم کن ، چندلر
. همه سگهاي ديگه مسخره ام ميکنن . . .
گريه کنم ؟ مثله اينه که يه سگ سخنگو پيدا کردم ؛
! اونوقت ديگه اساسي پولدار ميشم ، چرا گريه کنم
. فهميدم
. عکساي دوران کودکيت
. حتما اينا به گريه ات ميندازن
خيلي خوب
داستان اون عکس چيه ؟
. روز والدين
. کلاس اول
. اون عکسِ منه با سرايدار مدرسه ،مارتين
پدروماردت کجان ؟ -
. نخواستن بيان -
! چندلر -
. بيچاره -
يعني اين ماجرا تو رو به گريه نميندازه ؟
. نه ، ببينيد ، من اهل گريه کردن نيستم
اينقدرا موضوع مهمي نيست ، باشه ؟
! نخيرم ، خوب نيست که اينطوري هستي
! اصلا و ابدا درست نيست
! تو از درون مُردي
معذرت ميخوام ؟ -
بله ؟ -
شما ، فيبي بوفِي هستين ؟ -
. بله -
ميتونم امضاتونو داشته باشم ؟
. من ، بزرگترين طرفدارتون هستم -
بزرگترين طرفدارم ؟ هميشه ميخواستم شما رو
. ببينم ، سلام
. حتما ، بله
. خيلي خيلي سپاسگزارم
فقط ميخوام بگم که
. شما واقعا مستعدين
به خاطر اين ، اين حرفو ميزني که
. بزرگترين طرفدارم هستين
. جويي ، گوش بده ، خوب به اون مَرده برس
. طرفداره
. خدانگهدار
منو توي برنامه " روزهاي زندگي " ديدي ؟
ميخواي يه کم برات
نقش دکتر درک راموري رو بازي کنم ؟
. نميدونم شما دارين درمورد چي حرف ميزنين
. ولي ، همين پيش پاي شما امضاي فيبي بوفِي رو گرفتم
. پس ، طرفدار فيبي هستين
. آره ، همه فيلمهاشو ديدم
فيلمهاش ؟
اون خانم ، فيبي بوفِي بود
! ستاره فيلمهاي سکسي
. فکر نکنم
نه ، خودش بود ، اون توي فيلم
. . اسباب بازي سکسي شماره 2
. . شاهزاده فُلان . . .
. و ، منم امضاشو گرفتم . . .
بچه هاي فروشگاه کتابهاي کميک
. باورشون نميشه همچين کاري کرده باشم
گانتر ؟
. ديگه اون يارو رو اينجا راه نده
. گفت که فيبي ستاره فيلمهاي سکسيه
البته ، من اسم ستاره روش نميذارم
! ولي تو کارش مهارت داره
بايد اون فيلمش که اسمش هست
! آلتش رو بگرد " رو نيگا کني "
. سلام -
راس ، بدون اينکه دليل خاصي رو بهم بگه
. قرارمونو بهم زد
. خوب
بهترين راهي که براي فراموش کردن دوستِ قبلي هست
. اينه که با يکي ديگه قرار بذاري
جايي که کار ميکنم ، يه مرد خيلي دوست داشتني
. به اسم " باب " هست
. توي قسمت منابع انساني کار ميکنه
مرسي ؛ ولي دوست ندارم با يه مَردي که
. نميشناسمش و همکارته قرار بذارم
. تصادفي نيست
. باب
احتمالا به خاطر اين باهام بهم زده که
. . به اندازه کافي بزرگ نبودم يا هوش زيادي نداشتم
. شايدم از طرز لباس پوشيدنم بدش اومده
. نه ، لباس نميتونه باشه
. احتمالا به خاطر موضوع هوش بوده
خيلي خرم ، از اين تيپ دختراي
! فوق العاده خوشگل ولي خنگم
. نه ، عزيزم
. باشه
ميخواي بدوني چرا راس قرارشو باهات بهم زده ؟
. چونکه من ازش خواستم
چرا همچين چيزي ازش خواستي ؟
چرا خواستم ؟ -
. . چونکه تو خواهرمي -
و بين من و راس . .
! يه عالمه داستان عاشقانه وجود داشته
. نميفهمم
تو ميخواي با راس باشي ؟
. نه
تو خودت نميخواي باهاش باشي ؛ در عين حال
نميخواي من هم باهاش باشم ؟
. . ميدوني ، باب ، که توي قسمت نيروي انساني کار ميکنه
! باورم نميشه همچين کاري کرده باشي
! کاري کردي که به مقدار هوش خودم شک کنم
! کاري کردي به حس مُد خودم شک کنم
. اينقدرها هم مهم نيست
. . فقط با راس قرار نذار . موضوع اينه که
. تو هيچ حقي نداري بهم بگي چيکار بکنم يا چيکار نکنم
. بهت نميگم بايد چيکار کني
! فقط بهت ميگم بايد چيکار نکني
چرا اينقدر به من حسادت ميکني ؟
. موضوع حسادت من به تو نيست
موضوع لوس بازي توئه
. و اينکه چيزي رو ميخواي که نميتوني داشته باشي
نميتونم داشته باشم ؟
ببخشين ، تنها چيزي که
. نميتونم طرفش برم ، لبنياته
باشه ، ولي فرصتتو براي اينکه با باب دوست بشي
! خراب کردي
کدوم باب ؟ -
! هموني که توي قسمت منابع انسانيه -
من ، بهش حسادت ميکنم ؟
فکرده کيه ؟ فکر کرده پرنسس کارولينه ؟
تو به پرنسس کارولين حسادت ميکني ؟ -
من قلعه دارم ؟ -
. سلام
فيبي اينجست ؟ -
. نه -
فيلم خريدي ؟
. آره . آره
ولي فکر نکنم از اون جور فيلمهايي باشه
. که شماها خوشتون بياد
از اين فيلمها نياوردين که اشک آدمو درميارن
و مجبورين همه اش دستمال کاغذي حروم کنين ؟
! يه جواريي به دستمال کاغذي هم احتياجه
چه خبره ؟
! فيبي ، ستاره فيلمهاي سکسيه
چي ؟ -
! آره -
منظورت چيه ؟
فيبي بوفِي در
" بوفِي ، خواباننده خون آشام "
. خودِ فيبيه
اين فيلمها رو از کجا آوردين ؟
. فروشگاه وسايل سکسي تو خيابون بليکر
ديدم جويي ميخواد بره اونجا و درنتيجه
. . تصميم گرفتم برم سراغش و
. غافلگيرش کنم . . .
بعدش وانمود کردم که نميدونستم
. که اونم توي فروشگاهه
. عجيبه
. اصلا باورم نميشه
. آدم فکر ميکنه يکي رو خيلي خوب ميشناسه
حتي فيبي هم
. الان رفته زير علامت سئوال
. خيلي عجيب و غريبه
. فکر کنم منطقي هم باشه
. دوران کودکي خيلي وحشتناکي داشته
منم دوران کودکي وحشتناکي داشتم
. ولي نرفتم تو فيلمهاي سکسي بازي کنم
. درسته ، ولي تو از درون مُردي
. بهتره اون فيلمو پسش بدم
چي ؟ چرا ؟ چرا پسش بديم ؟
. نميتونيم اون فيلمو ببينيم
. آخه فيبيه ديگه
. نبايد اين فيلمو نگاه کنيم
. کاملا نبايد ببينيم . بايد پسش بديم -
. درسته -
. شايد يه کوچولو ايرادي نداشته باشه -
نيمه اول فيلمو ببينيم ؟ -
! اين کارتون اشتباهه ، بچه ها
! فيبي دوستمونه
. من که نميبينم -
! آره -
. باريکلا ، جويي
. فکرشو ميکردم اينجا پيدات کنم ، نوسفراتو
ميخواي اون ميخ چوبي رو
به جاهاي تاريک من فرو کني ؟
. راستش ، داشتم به راههاي ديگه اي فکر ميکردم
اون چيه روي قوزک پاش ؟
بين اين همه جا ، داري قوزک پاشو ميبيني ؟
. خوب ، گفتنش سخته
. اگه اينقدر تکون نخوره ميشه ديد اون چيه
. داره کارشو ميکنه
. خالکوبيه
. . عجيبه ، فيبي که خالکوبي نداره
! وايسين ، اون اورسلا است
! فيبي نيست ! دوقلوش ، اورسلا است
! صبر کنين ، ميتونم اون فيلمو ببينم
! بزن اول نوار
. سلام
! چه خبرا ؟ خداي من
! دارم چيکار ميکنم ؟
. سلام ، عزيزم
سوپ مرغ براي روح " ؟ "
. اين مبل پشتي نداره
. تو از اين جور چيزا متنفري
. پيش خودم گفتم يه امتحاني بکنم
شايد يکي از داستانهاش ميتونست گريه ام بندازه
. اونوقت ديگه فکر نميکردي از درون مُرده ام
. کار خيلي قشنگيه
. برام مهم نيست که نتوني گريه کني
. دوستت دارم
شنيدن همچين جمله اي ، باعث ميشه
. احساس گرمي توي قلب خاليم پيدا بشه
. بسه
جدي ميگم ، فرض کن ، رفتيم ازدواج کنيم
. . توي قربانگاه کليسا وايسادم و اين شکليم
. اهميتي نميدم
. چونکه ميدونم همه چيزو اينجات حس ميکني
جدي ؟ -
. آره -
. . و اگه يه روزي ، بچه دارشديم
. . و توي اتاق مخصوص بچه ها ، دکتر بچه رو داد دستت
و تو گريه نکردي ، مگه چي ميشه ؟ . . .
و اگه بعدا که بزرگ شد
. . برديمش کالج و برگشتيم خونه
و  براي اولين بار ديديم که . .
. . اتاقش خاليه
و بازم اشکت درنيومد ؟ . . .
. برام مهم نيست
. باشه
. پس ، ديگه خودمو بابت اين موضوع ناراحت نميکنم
. . و بعدش ، ميدوني ، اگه يه روزي مُردم
. . اونم دراثر يک بيماري سخت و طولاني . .
و داشتي حرفايي که ميخواي براي خداحافظي
. . توي کليسا بزني رو مينوشتي
و يه دفعه کشوي ميز رو باز کردي . .
. . و يه نوشته از من پيدا کردي که ميگفت
. . هميشه تو را دوست خواهم داشت . .
و ، با اين وجود ، هنوزم يه قطره اشک نريختي . .
اينو ميدونم که حتما
. داري از داخل به اندازه رودخونه اشک ميريزي
. خيلي دوستت دارم -
تو ، چه مرگته ؟ -
چي ؟ -
يعني نميتوني براي همسر از دنيا رفته ات
يه قطره اشک هم بريزي ؟
! برات يه نوشته گذاشتم که هميشه عاشقتم
يعني هيچ کدوم از اين حرفاتو جدي نگفتي ؟ -
! نخير ، آقا رُباته -
اي بچه هاي لعنتي ! يه بار ديگه زنگ
. . خونه منو بزنيد و فرار کنين ، قسم ميخورم که
! جيل
اينايي که شنيدي يه بازي هست که
. با بچه هاي توي تالار بازي ميکنم
. به نظرمياد ازم خوششون اومده
موضوع چيه ؟
. ريچل و من يه دعواي اساسي کرديم
ميتونم بيام تو ؟
ميدونم که قراره
. ديگه همديگه رو نبينيم
منتها کسي ديگه اي رو توي اين شهر نميشناسم
. و يکي رو ميخوام که باهاش حرف بزنم
. حتما
چي شده ؟
. نميخوام درموردش حرف بزنم
. . باشه ؛ خوب
ميدوني چي حالمو سرجاش مياره ؟ -
چي ؟ -
. اين که چندتا از اون اسلايدهاي باحالتو ببينم
واقعا ؟ -
. عاشقشونم -
ميتوني دسته بندي انواع ماسه رو که
. داشتي برام ميگفتي رو کامل کني
خوشحال ميشم . همين جا باش الان ميرم
. پروژکتور و نوشته هامو ميارم
. متشکرم
. تو دوست خيلي خوبي هستي
شماها جيل رو ديدين ؟
. پيداش نميکنم
. نه -
راس ، خونه است ؟ -
شايد بد نباشه بهش زنگ بزنم
. . ببينم
کيه ؟
. . فيبي هستم
! " فيبي " . . .
! سلام
! خداي من
. پس ، رفتي تو کار ساخت فيلمهاي سکسي
. نه ، همچين کاري نکردم
! هنوز داريم فيلمبرداري ميکنيم
! همين الان دارين يکيشو ميسازين
. بيا ، فيبي
. و داري از اسم من استفاده ميکني
کمکي از دستم برمياد ؟
! فيبي ؛ زودباش ديگه
. الان دارم حرف ميزنم
. منظورت به اين بود
ميدوني ، کارهاي سکسي که از خواهرهاي دوقلو
. استفاده ميکنن ، هميشه فروش خيلي بالايي دارن
چي ؟
ميتونم باهاشون حرف بزنم که
. .  تو رو هم استخدام کنن
. و حدوداي 30 دلار هم بهت دستمزد بدن . . .
! نه ! محال ! نه
! و ديگه هم از اسم من استفاده نکن
! و ؛ حيا کن
! و همه شماها هم شرمتون باشه
! شماها حال آدمو بهم ميزنيد
! بخصوص تو ؛ با اون چيز
. اسلايدها ، تقريبا آماده ان
. صحيح
: ميدونم چي کمه
! مشروب . . .
. توي آشپزخونه مشروب هست
. عاليه
. الو
خواهر من اونجا چيکار ميکنه
و چرا پرده ها کشيده شدن ؟
باشه ، ريچ ، آروم باش ، باشه ؟
. خيلي ناراحته
. داريم حرف ميزنيم
ميخواد با تو رابطه داشته باشه
! که بتونه باهاش منو بچزّونه
يعني فقط به خاطر اذيت کردن تو
ميتونه اينجا باشه ؛ هان ؟
. . يعني نميتونه به خاطر اين باشه که من شنونده خوبيم
و ، اسلايدهاي قشنگي براش نمايش ميدم ؟ . .
راس ، دارم بهت ميگم
. داره براي اذيت کردن من ، از تو سو؟ استفاده ميکنه
. فکر کنم خودم ميتونم از خودم مراقبت کنم
. بعدا باهات حرف ميزنم . خداحافظ
. خواهرت پشت خط بود . .
. فکر ميکنه داري از من سوء استفاده ميکني تا حالشو بگيري
خوب ؟
. سلام -
همين الان از شرکتي که اورسلا براش کار ميکنه
. دارم ميام
! تو ديگه نرو
. رفتم چکهاي دريافتي فيبي بوفِي رو ازشون بگيرم
. تعدادشون هم خيلي زياد بود
! خوب کردي
. . و ديگه مجبور نيستم اونجا برگردم چونکه
. آدرس صحيح رو بهشون دادم . .
اين مردم فکر کنن تو يه ستاره فيلمهاي سکسي هستي
باعث اذيتت نميشه ؟
. نه ، ميدونم بايد چطوري از پسش بربيام
. خوبه -
. آره -
داري سعي ميکني بفهمي منو از کجا ميشناسي ؟
. الان بهت کمک ميکنم بفهمي
! منو تو فيلم سکسي ديدي
آره ؛ اون دوستِ پسر منحرفت
! منو توي يه فيلم سکسي ديده
ديدي ؟ -
. آره -
. سلام
. ممکنه در مورد جيل حق با تو بوده
! ميدونستم
چي شد ؟
. ماچم کرد
چي ؟ همديگه رو بوسيدين ؟
. . بايد تنهاشون بذاريم تا راحت حرف بزنن -
! ساکت -
ببين ، سعيمو کردم که نبوسمش ، خوب ؟
. به نظر نمياد که حق با تو باشه
. اين که کسي رو نبوسي و جلوي خودتو بگيري کار راحتيه
. ميتوني راحت کسيو نبوسي
! خودمونو ببين ؟ همديگه رو نميبوسيم
بذار حرفامو تموم کنم ، خوب ؟
. . اون منو بوسيد
. و منم جلوشو نگرفتم . . .
. فکر کنم فکرم از کار افتاده بود
آره ، بذار يه چيزي بهت بدم که
! درموردش فکر کني
وايسا ! بعدش شروع کردم به فکر کردن
! و بوسيدنو متوقفش کردم
دستت درد نکنه که زبونتو از دهن خواهرم درآوردي
! تا اين حرفو بهم بگي
. . فهميدم اگه اتفاقي بين من و جيل بيفته
اونوقته که ديگه تا ابد . .
. بايد قيدِ تو رو بزنم
چي ؟ -
. . نه ، منظورم اينه که -
نميدونم که اصلا بايد انتظار داشته باشم
. . که يه وقتي و يه روزي دوباره باهمديگه باشيم
ولي نميخوام اين رو هم بدونم که
! قطعا هرگز هيچ شانس دوباره اي وجود نداره
. .  پس ، بوسيدن رو متوقف کردم
و خواهرت عصباني شد . .
! و پروژکتورمو شکست
. نميدونم چي بگم
. ممنون
. قابلي نداشت
خداي من ، داري گريه ميکني ؟
ديگه ديدن و تحملش برام سخت شده
! که چرا اين دوتا هيچ وقت نميتونن باهمديگه باشن
. خيلي خوب ، دارم ميرم
ديگه يه روزم نميخوام با کسي بمونم که
! تمام سعيشو ميکنه تا زيرآبمو بزنه
. منظورم تويي ، ريچل
. آره ، خودم فهميدم
. . و تو ، خودمو بهت تقديم کردم
و تو ردم کردي ؟ . .
! مگه چقدر همجنسبازي تو
. مواظب خودت باش ، جيل
. باشه ، بعدا ميبينمتون -
. خداحافظ -
. باورم نميشه جيل رفته باشه
. نميتونم جلوي خودمو بگيرم
! ديگه دروازه رو بازش کردم