خيلي خب من نگاه کردم
چاي چيني داريم، صبحونه ي انگليسي
...بيسکوييت دارچيني
چاي بابونه، معجون نعناع...
...چاي شاتوت
صبر کنيد يکي ديگه هم بود...
چاي ليمو هم داريم
شما اون آقايي نيستيد که چايي ميخواستيد، مگه نه؟
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com
هماهنگ کننده زيرنويس با نسخه بلوري
amirhossein9000@yahoo.com
راشل گرين"، تختخواب هفتم، نامه داري"
مرسي
!اوه چه باحال، يه قهوه اشانتيون
اوه خوبه! چون ديگه کجا مي شد از اينا گير آورد؟
!اوه راست ميگي
عاليه
اين چيه؟
خبرنامه ي محلي
مامانم اينو فرستاده که
من اعلاميه نامزدي هارو ببينم و عبرت بگيرم
!اوه خداي من
!اوه خداي من اين "بري" و "ميندي" هستن
...همون "بري" که تو تقريبا -
...همون "بري" که من تقريبا -
...و "ميندي" هم همون ساقدوش -
بذار ببينم، "ميندي" اينه؟
...واي! چه فوق العاده
...خوش شانسه...
که يه دوستي مثل تو داشته...
مارسل" برنج رو بيار اينجا
يالا! برنج رو بيار اينجا
آفرين پسر، برنج رو بده من
ممنون پسر خوب
..."بالاخره استاد شد تو فهميدن فرق جمله هاي "بيار اينجا
"و "بشاش اينجا...
...بيار اينجا" و"
راشل"؟"
اوه معذرت ميخوام
خيلي احمقانه ست
منظورم اينه که من "بري" رو ولش کردم درسته؟
پس بايد براشون خوشحال باشم
هستم! من براشون خوشحالم
جدا؟ -
نه -
گمون کنم اگه من با کسي بودم اوضاع فرق مي کرد
... هي، پس چي شد
تو که مي گفتي بيخيال رابطه
ديگه هر چي از مردها کشيدم بسه
!همون قضيه تحريم شمبول
نميدونم
گمون کنم قضيه اين نيست که نميخوام با هيچ کي باشم
فقط ميخوام با يه آدم خوب باشم
..."با "بري
خيلي راحت و مطمئن بود...
ولي هيچ هيجاني نداشت
با "پائولو" تنها چيزي که بود هيجان بود
...ميدوني يه جور رابطه خشن، وحشي، سکسيه
خب، خب فهميدم
منم اونجا بودم
ولي فکر مي کني نميشه هر دو تاشو با هم داشت؟
...يکي که بهترين دوستت باشه
و در عين حال بتونه يه کاري کنه که دست و پات بلرزه
آره، واقعا معتقدم ميشه
در واقع، با مزه ست
...بعضي وقتها کسي که اصلا فکرش رو نميکني
...دست و پاتو ميلرزونه...
...و اون همون آدميه که...
که يهو حرفش رو قطع مي کنن...
سلام بچه ها فيلم چطور بود؟
عالي بود -
خيلي خوب بود -
ريده بود -
فيلم مال فنچ ها بود -
ببخشيد که اين از اون فيلم ها نبود که توش پر
...بمب و اسلحه و ايناست
و توش اتوبوس ها خيلي تند ميرن...
...براي اينکه از فيلم لذت ببرم احتياج به خشونت ندارم
به شرطي که حداقل يه خرده صحنه ي لختي داشته باشه
!صحنه ي لختي داشت
منظورم خانم لخت بود
علاقه اي ندارم "لو گرانت" رو ببينم که داره ورج و وورجه مي کنه
!!"هيو" ! "هيو گرانت"
!خيلي خب من بايد برم
بيا "مارسل"، بيا
ما بايد بريم دوش بگيريم، مگه نه؟
اينا هنوز باهم دوست معمولي هستن ديگه؟
و من هم فردا ميبينمت
درسته، فردا رو تو پيش عمه "راشل" ميموني
وايسا ببينم، قرار نيست
نظر عمه "مونيکا" رو در اين مورد بپرسين؟
!لطفا، عمه "مونيکا" خواهش مي کنم
سخت نگير بابا، تو اصلا اون موقع خونه نيستي
!باورم نميشه بازم داريم در اين مورد بحث مي کنيم
منم موافقم
...اگه قرار بود بين تو و "راشل" اتفاقي بيفته
تا حالا نبايد اتفاق ميفتاد؟...
...دارم بهتون ميگم، "راشل" خودش گفت دنبال يکيه
دقيقا شبيه من...
واقعا اينو گفت؟
خب من قسمت "دقيقا شبيه من" رو خودم اضافه کردم
ولي گفت که دنبال يه نفره
و اون يه نفر قراره امشب اونجا باشه
همين امشب؟
امشب بهترين وقته! فقط ما دوتا تنهاييم
تمام رو هم مواظب ميمون من بوده
من يادم نمياد آخرين بار کي يه دختر مواظب ميمون من بوده
در هر حال، تصميم گرفتم بعد از کار برم يه بطري شراب بخرم
برم اونجا و اغواش کنم
ميدوني بايد چي کار کني؟
بايد ببريش به 100 سال قبل که بتوني از اين
لغت قلبمه سلمبه استفاده کني
...اگه همينجوري به کارت ادامه بدي
تا آخر هفته تموم ميشه...
"حالا، اوني که شال پوست مار انداخته، دکتر "فرانسيسه
.اون قبلا مرد بوده
ببين، نگاه اون "ريون"ه
ما ازش متنفريم
خوشحاليم داره ميميره
...و بعد
"چي؟ "مارسل
داري با کفش "مونيکا" بازي مي کني؟
...تو نبايد اين کارو
مارسل"! تو کفش "مونيکا" خرابکاري کردي؟"
!اوه "مارسل"، ميمون بد
!اوه خدا
"ببخشيد "بري
يه کادوي کوچيک براي نامزديتون
مطمئنم که غافلگيرت کردم
کي مُرد؟ کي مُرد؟
!!بچرخونش ببينم، يالا بچرخونش
خب، ميدونيم که "دکستر" نبوده
...درسته "مارسل"؟ چون
مارسل"؟"
چجوري گمش کردي؟ -
نميدونم -
...داشتيم باهم تلويزيون نگاه ميکرديم که
تو کفش "مونيکا" خرابکاري کرد
صبر کن ببينم، تو کفش من خرابکاري کرد؟
کدوم يکي؟
!نميدونم
لنگه ي چپ
منظورم اينه که کدوم جفت کفش؟
همون کفش چرم سنگينه
که فکر مي کردي به همه لباس هات مياد
چرا اينقدر انرژي منفي تو هوا پخشه؟
راشل" "مارسل" رو گم کرده"
اوه نه! چجوري؟
تو کفش من خرابکاري کرد -
کدوم يکي؟ -
اون کفش مشکي نازه که هميشه ميپوشيدم
نه، منظورم اينه که کدوم لنگه
پاي چپ يا راست؟
چون پاي چپ شانس مياره
بيخيال! حالا من چي کار کنم؟
...خيلي خب! تو يه ميمون هستي
تو شهر گم شدي...
کجا ميري؟
دفعه اولشه ميره بيرون پس احتمالا ميره يه جاي توريستي
"من ميرم آموزشگاه ورزشي "کتز
"تو هم برو "چايخونه ي روس ها
!اوه خداي من! بيخيال بچه ها
!هر لحظه ممکنه بياد خونه! من رو ميکشه
خيلي خب ميريم ساختمون رو بگرديم
شما طبقه ي اول و دوم رو بگرديد
ما هم طبقه ي سوم و چهارم
پس من چي کار کنم؟
تو اينجا وايسا فقط حواست به تلفن باشه
اسپري گندزدا بزن تو کفش من
و صبر کن "راس" بياد بکُشتت
کسي نميخواد جاشو باهام عوض کنه؟
چي ميخوايد؟
آقاي "هکلز" دوست ما ميمونش رو گم کرده، شما نديدينش؟
من يه کيک بلژيکي اين بيرون گذاشتم، شما برش داشتيد؟
!!!نه -
چرا گذاشتيدش توي راهرو؟ -
آماده ي خوردنش نبودم
ميمون! يه ميمون نديديد؟
رجيس فيلبين" رو يه بار ديدم"
(بازيگر معروف تلويزيون)
"ممنون آقاي "هکلز
!يه کيک به من بدهکاريد
يه ميمون سياه نژاد کاپوچينه
...با يه صورت سفيد
با مخلفات روسي و خيار شور اضافي...
ممنون
اوضاع چطور پيش رفت؟
اوه عالي! عالي پيش رفت، واقعا عالي
اين شرابه؟
ميخوري؟
!چرا نخورم
ولي ميدوني چيه؟ بذار اينجا نخوريمش
من الان شارژ شارژم، بريم "نيو وارک"؟
آره ميتونيم، ولي قبل از اينکه بريم
...به مرکز جرم و جنايات شمال شرق
دلم ميخواد يه چيزايي رو بهت بگم...
...يادته قبلا چيا مي گفتيم
...در مورد رابطه دوستي و اين چيزا...
اوه خدا! "راس" من نمي تونم اين کارو بکنم -
خيلي خب، سريع و دردناک جواب دادي -
اوه خدايا
خيلي خب! باشه باشه! خيلي خب
خواهش مي کنم ازم متنفر نشو
چيه؟ چي شده؟
مارسل" رو که ميشناسي؟"
يه جورايي گمش کردم
من باورم نميشه
تنها چيزي که ازت خواستم اين بود که توي آپارتمان نگهش داري
ميدونم، معذرت ميخوام
!گمون کنم يه ذره ش تقصير من بود
من نبايد ميذاشتم با نگه داشتن ميمون من شروع کني
بهتر بود اول از خودکار يا مدادم مراقبت ميکردي
!من هر کاري تونستم کردم
...من همه رو فرستادم دنبالش بگردن و تازه
- کيه؟
حفاظت حيوانات -
حتي به اداره ي حفاظت از حيوانات هم زنگ زدم -
تو به اداره حفاظت حيوانات زنگ زدي؟ -
چطور؟ دوسشون نداري؟
مارسل" يه حيوون وحشي و نگه داشتنش غير قانونيه"
من حق ندارم ازش نگه داري کنم
!اگه پيداش کنن، اونو ازم ميگيرن
خب! تو که اينو تاحالا به ما نگفته بودي
چون توقع نداشتم زنگ بزني و دعتشون کني تو آپارتمان
سلام، ممنون که اومديد
يکي زنگ زده در مورد يه ميمون گزارش داده بود؟
ميدونيد چيه؟ يه سوءتفاهم شده
ما فکر کرديم ميمون داريم ولي نداريم
معلوم شد که يه کلاه بوده -
!گربه -
طبقه سوم رو گشتيم، "مارسل" اونجا نبود -
مارسل"؟" -
"عموي من "مارسل
به خاطر همين بود که اسم ميمونت رو "مارسل" گذاشتي؟
شما ميدونيد که نگه داري حيوانات وحشي و غير قانوني تو خونه
مجازاتش 2 سال حبسه و حيوونتون هم توقيف ميشه...
فيبي : اوه خداي من
شما اون حيوون کوچولوي بدبخت رو ميندازيد زندان؟
فيبز" يادته بهت گفته بوديم قبل از اينکه حرف بزني
يه دور جمله رو تو دلت آروم بگو؟
!آره يادمه، ولي هميشه که آدم وقت اين کارو نداره
بفرماييد بشينيد، مطمئنم يه راه دوستانه هم
براي حل اين مشکل وجود داره
ما هنوز به هم معرفي نشديم، من "مونيکا گلر" هستم
اوه خداي من، درسته
!و توئم "راشل گرين" هستي
من "لوييزا جيانتي" هستم
!دبيرستان لينکلن
!تو کلاس پشت سر شما ميشستم
لوييزا" اوه خداي من"
مونيکا" اين "لوييزا"ست"
لوييزا" که تو کلاسمون بود"
عمرا نميدونيد من کيم، مگه نه؟
!اصلا
خب، شايد به خاطر اينه که 4 سال تمام
!من رو نديده ميگرفتيد
..."خيلي سخت بود اگه بهم ميگفتيد، صبح بخير "لوييزا
!يا مثلا لباسات چقدر قشنگه
اوه، من متاسفم
قضيه خيلي تقصير تو نيست، تو چاق بودي
مشکلات خودت رو داشتي
!ولي تو، عجب جنده اي بودي
چي؟
ميدونيد چيه؟ بيايد قضيه رو بيخيال شيم
ميشه اين دفعه رو سر قضيه ميمون به ما کمک کني
به خاطر روز هاي گذشته؟
!"حمله کن تيم "بابکتز
!ميتونم اين کارو بکنم، ولي نميکنم
!اگه اون ميمون رو پيدا کنم، ميبرمش
!ببخشيد
مارسل"؟"
سلام، ميتونم کمکتون کنم؟
ما يه مشکل اورژانسي داريم
داريم دنبال يه چيزي ميگرديم
يه ميمون -
شما ديدينش؟ -
نه، من ميموني نديدم
شما بلديد رادياتور تعمير کنيد؟
معلومه! سعي کرديد شير رادياتور رو
خلاف جهت بچرخونيد؟
!البته
اوه، پس چيز بيشتري بلد نيستيم
اينو مزه کن، ببين توش "رام" زياد ريختم؟
يه ثانيه صبر کن، اميدوارم شما ميمونتون رو پيدا کنيد
اوه نه،نه صبر کنيد
...ممکنه که ما در مورد رادياتور بلد نباشيم
ولي در مورد سرمايش و گرمايش محيط يه تجربياتي داريم...
ما داشتيم يه کاري مي کرديم، مگه نه؟
!آره ولي اين خانم ها خيلي گرمشونه
!و به کمک ما احتياج دارن
!و تازه خيلي هم سکسي هستن
ولي ما وقت نداريم درسته؟
متاسفيم
اصلا نميدونيد ما چقدر متاسفيم
ولي ما قول داديم که ميمون رو پيدا کنيم
"تقريبا انقدر قدشه و اسمش هم "مارسله
و اگه بتونيم چند تا عکس از شما داشته باشيم
خيلي ميتونه کمکمون کنه
!از اين به بعد تو حق نداري با آدم هاي ديگه صحبت کني
!اوه خداي من -
چي بود؟ -
!!يه چيزي خورد به پاي راستم -
چي؟ -
.هيچي، پاي چپم بود
"نگاه کن "فيبي
اوه "مارسل"، بيا اينجا
بريد کنار خانم ها
ميخواي چي کار کني؟ -
يه بيهوش کننده ي کوچيک -
!فرار کن "مارسل" فرار کن
!لعنتي
حالت خوبه؟
!گمون کنم
!اي واي
ما تمام محله رو گشتيم
اون رفته، ديگه گم شده
تو از کجا مي دوني؟ -
بيخيال، هوا سرده، تاريکه -
تازه اونم اين اطراف رو نميشناسه
!و تازه الان پام هم شکست
...اوه خدا
!ميمونم گم شده، پامم شکسته
!خيلي ممنون واقعا
من 1 ميليون بار عذر خواهي کردم
ديگه ميخواي چي کار کنم؟
ميخواي منم بزنم پامو بشکنم؟
!بيا، ميزنم پامو ميشکنم
!اوه خداي من
بفرما، حالا راضي شدي؟
...آره حالا که با لگد زدي به اين تابلو
!هي ديگه دلم واسه "مارسل" تنگ نميشه...
!من که از قصد گمش نکردم
!نه، "راشل" هميشه همين بوده
اين جور چيزا دور و ورش اتفاق ميفته
...تو سرزمين خودش زندگي ميکنه، کاراي خودشم انجام ميده
...و به ميمون مردم و احساسات مردم توجهي نميکنه...
اصلا نميخوام حرفات رو گوش کنم
بيخيال شو، خب؟
راس"؟" -
چيه؟ چيه؟ -
!هي، آقاي موزي
اوه، اين خيلي باحاله
!يه ور کونم کاملا خوابه، اون يکي کونم هم اصلا تو باغ نيست
سلام، شما موز سفارش داده بوديد؟
خب که چي؟ -
!ميمون منو پس بده -
من ميمون ندارم
پس اين همه موز واسه چيه؟ -
!به خاطر پتاسيم -
خيلي خب، کجاست؟ اون کجاست؟
چه بلايي سر ميمون من آوردي؟
"اون ميمون منه، "پتي" ، "پتي ميمونه
ديوونه شدي؟
"بيا اينجا "مارسل
"بيا اينجا "پتي
لوييزا :بيا اينجا ميمون، بيا اينجا
گرفتمش
ميمون منو پس بده -
اون ميمون منه -
!اينو ديگه قاضي بايد تعيين کنه
ميمون من نيست، فقط لباسش مال منه
هر وقت دوست داشتيد ميتونيد لباسش رو پس بفرستيد
خيلي خب، من ميمونم رو ميخوام
"اوه، بيخيال "لوييزا
!ببخشيد، شازده خانم
حالا مجبور بودي تو مدرسه جنده باشي؟
نميتونستي چاق باشي؟
...خيلي خب، من تو دبيرستان عين شاهزاده ها بودم
...ملکه ي کلاس بودم ، رئيس مدرسه بودم ولي تو...
هم خب اونجا بودي...
...اگه ميمون رو ازم بگيري، من يکي از
مهم ترين آدم هاي زندگيم رو از دست ميدم...
تو ميتوني از من متنفر باشي ولي اونو به خاطر من مجازات نکن
لوييزا" تو اين شانس رو داري که آدم بزرگي بشي"
!از اين شانس استفاده کن
!نه
...خيلي خب، پس من مجبورم به سرپرستت زنگ بزنم و بهش بگم
که تو يه دارت بيهوش کننده به کون دوست من شليک کردي...
بهتره که ديگه اين لباس رو از تنت در بياريم مگه نه؟
شايدم بهتره بذاريم تو تنت بمونه، ايرادي نداره
!اين با يه کفش پاشنه بلند خيلي ست قشنگي ميشه
...گوش کن
...ببخشيد خيلي از دستت عصباني شدم
...نه، بيخيال، اشتباه من بود، من تقريبا
ولي تو بودي که پسش گرفتي، عالي بودي
هنوز اون بطري شراب رو داريم
...تو مودش هستي
يه چيز انگوري بخوريم؟...
آره، عاليه -
خيلي خب -
!همسايه ها احتمالا جارو برقي روشن کردن
...حالا که
...اينجاييم...
...هيچ بحثي هم نداريم...
...داشتم فکر مي کردم...
که چقدر قبلا از دست همديگه عصباني شديم...
...و داشتم فکر مي کردم که شايد يه بخشيش به خاطر اينه که
راشل"؟" -
بري"؟" -
من نمي تونم، نميتونم اين کارو بکنم
!نميتونم با "ميندي" ازدواج کنم
.من هنوز عاشقتم
!ما ديگه بايد يواش يواش عادت کنيم اين در رو قفل کنيم
"اين منم، تو تاتر "صداي موسيقي
بقيه بازيگر ها رو ميبينيد؟
نه -
چون من جلوشون وايسادم -
من فکر کردم اوني که جلوئه يه کوهه
دبيرستان دوران مورد علاقه من نبود
نمي دونم ولي من دبيرستان رو دوست داشتم
...چهار سال پارتي و بيرون رفتن و سکس و
من با 400 تا پسر ديگه تو دبيرستان بودم
!اگه قرار بود اونجا سکس داشته باشم
مسير زندگيم عوض ميشد
به نظرت نمياد 1 ميليون سال از اون روزا گذشته؟
اوه، اوه، اوه، اوه، اوه
!کونم داره به هوش مياد