هنوز نرسيده اينجا، بچه من تو شکم اونه
ولي هنوزم اينجا نرسيده
ايراد نداره
کيسه ي آبش پاره شده يا نه؟
نمي دونم
پشت تلفن بهم گفت مخاط رحم
رو رد کرده
حالا مجبور بودي بهمون بگي؟
پس وقتي خودت قرار بچه دار شي
چي کار مي کني؟
تو اطاق انتظار ميشينم
سيگار ميکشم
آره "جويي" قراره توي يه فيلم
!تو دهه ي 50 بچه دار بشه
!باورم نميشه
!اون ممکنه تو تاکسي زايمان کنه
آروم باش، واسه درد زايمان اولش
...دو دلار ميگيرن
و به ازاي هر درد ديگه اي
...پنجاه سنت ميگيرن
"چيه! چطور وقتي "چندلر
!ميگه ايراد نداره
هر حرفي رو هر وقت خواستي نبايد بگي
دير رسيدم؟ -
خودشم هنوز نرسيده -
گيتار رو واسه چي آوردي؟
فکر کردم ممکنه يه مدتي اينجاييم
ممکنه فضا موزيکال بشه
کجا بودي؟ -
جلوي مغازه کادو فروشي وايساديم -
من يه عروسک حيوون ميخواستم
سوزان" هم شکلات "خِپلي" ميخواست"
...سوزان"  "خپلي" ميخواست"
بچه داره به دنيا مياد
!آدم واسه "خپلي" نگه نميداره
منم در مورد دخترا يه همچين نظري دارم
فهميدي منظورم چي بود؟
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com
هماهنگ کننده زيرنويس با نسخه بلوري
amirhossein9000@yahoo.com
وايساديم خپلي بخريم
"بيخيال شو "راس
يه دونه اضافه هم دارم
ميخواي؟
تيم والدين مورد علاقه ي من چطورن؟ -
"سلام دکتر "فرانزبلو -
!ميبينم که قصد داريد بچه دار شيد
خب ميبينم که 9 ماه هم حامله اي
واسه شروع خوبه
درد زايمان چطوره؟
من عاشق درد زايمانم
هر کدومش که مياد انگار تو رحمم پارتي شده
هر 4 دقيقه يه درد مياد
و 55 ثانيه هم طول ميکشه
نه 59 ثانيه
ساعتم کوارتزه
!مال من کوارتز سوئيسه
من ميتوني چيزي بخورم؟
!چيپس يخ فقط
تو اطاق پرستار ها هست
من برات ميارم -
نه خودم ميارم -
فکر کردم يه خرده چيپس يخ
دوست داشته باشي
ممنون -
...هر چيزي هم لازم داشتي، من -
!گمون نکنم قبلا شمارو ملاقات کرده باشم...
!من "راشل گرين" هستم
من هم اطاقي خواهر
همسر سابق "کارول" هستم
از ديدنتون خوشحالم
.من دکتر "فرانزبلو" هستم
من دکتر زايمان همسر قبلي
!برادر هم اطاقي شما هستم
!اوه، چقدر جالب
!من بچه ميخوام
.امشب نه عزيزم
!فردا بايد زود برم سر کار
پاشو بابا، يالا
بريم يه قهوه بخوريم
!باشه، چون هيچوقت قهوه نميخوريم که
!شوت کن! شوت کن! شوت کن
يا اينکه همونجا بخور زمين
!اونم خوبه
طرفدار "نيويورک نيکس"ي؟
!اوه پسر، بدجوري ريدن
...گوش کن خانم
!نگاه کن
!"به اون بازيکنتون نگاه کن! "يوئينگ
عجب شوتي، اگه سوار قايق بود
حتي نميتونست توپو بندازه تو آب
خب تو طرفدار کدوم تيمي؟
"سلتيک" -
سلتيک"؟" -
...اونا حتي نميتونن يه قايق رو
...صبر کن ببينم
ريدن ديگه، باشه؟
!خفه شو
...امسال سال بازسازي تيمه
بذار باباي بچه رو صدا کنم
!ما اينجا بابا احتياج داريم
بابايي در کار نيست
اوه متاسفم
ايرادي نداره، من خوبم
خيلي خب، حالا
از اين ور بريم
به نظر مياد همه ي خانم هاي
حامله ي ديگه از اين ور ميرن
اونا کوچولو و توپولي و
خيلي بانمکن واسه ناز کردن
ولي به زودي بزرگ ميشن
و کلي شما رو اذيت مي کنن
قبل از اينکه بفهميد سر شما
داد ميزنن ولي شما نمي دونيد چرا
و شما گريه مي کنيد و گريه مي کنيد
و گريه مي کنيد
"ممنون "راس -
!اينو دادم که بس کني -
اوه نگاه کنيد، دو قلو
سلام کوچولو ها، چه خوشگلين
خيلي نامرديه
من هم يه دونه هم ندارم
چه جوريه اين دو تا داره؟
تو هم يه روزي بچه دار ميشي
کي؟
بيا يه قرار بذاريم اگه 40 ساله شديم
...و هيچ کدوم ازدواج نکرده بوديم
نظرت چيه که باهم ازدواج کنيم...
و بچه دار شيم؟
چرا من تا 40 سالگي نبايد
ازدواج کرده باشم؟
!همينجوري فرضا گفتم
خب فرضا، چرا من تا 40 سالگي نبايد
ازدواج کرده باشم؟
مگه من چمه؟ يه چيز
ازدواج ناپذير تو من هست؟
ها؟
واي خدا
!تو کلاهم پر جونور شده
نگاه کن، خانم چه شيک پوشيده
رفتي خونه لباس عوض کردي؟
خب روز مهميه
ميخوام ظاهر خوبي داشته باشم
دکتر "فرانزبلو" اين ور ها نيومد؟
من که نديدمش
پس کجاست؟
!قرار بود اينجا باشه
اگه بچه بهش احتياج داشته باشه چي؟
راشل" قضيه ي تو با"
دکترا چيه؟
مثلا بابات دکتر بوده؟
آره چطور؟
!هيچي همينجوري
مامان، ما با اين قضيه کنار اومديم
نه من بهش زنگ نميزنم
برام مهم نيست که اين بچه ي اونه
يارو يه عوضيه
نه، من تنها نيستم
جويي" اينجاست"
منظورت چيه "جويي" کيه؟
فاميليت چيه؟
"تريبياني" -
"جويي تريبياني" -
گوشي
ميخواد با تو حرف بزنه
!گوشي رو بگير
آره، خودمم
نه، فقط دوستيم
بله، مجردم
بيست و پنج سالمه
بازيگرم
الو؟
زياد اهل تلفني حرف زدن نيست
خب قضيه ي باباي اين بچه چيه؟
اگه بچه من در حال به دنيا اومدم بود
دلم ميخواست اونجا باشم
هي، طرفدار "نيکس"، من علاقه اي به
!نظر تو در مورد پدر بودن ندارم
خب ببين، بهتره من برم
آره بهتره بري
...موفق باشي
و مواظب خودت باش...
ميدوني مشکل "سلتيک" چيه؟
اونجا بازيکنان که تيم رو مديريت مي کنن
!اصلا هم اينطور نيست
معلومه که هست -
!نيست -
نفس -
!دارين منو ميکشين
...فقط 15 ثانيه ديگه، 14، 13 ، 12 -
سريع تر بشمر -
آروم باش
!فقط به "جوردي" فکر کن
جوردي" ديگه کدوم خريه؟"
پسر توئه
من پسري به اسم "جوردي" ندارم
ما به توافق رسيديم
!اسم پسر من "جيمي"ـه
جيمي" اسم اولين دست دختر"
...سوزان" بود"
بنابراين ما برگشتيم به همون
"اسم "جوردي
منظورت چيه برگشتيم به "جوردي"؟
ما هيچ وقت تو "جوردي" توقف نکرده بوديم
فقط ازش رد شديم همونطور که از
جسي" و "کودي" و "ديلن" رد شديم"
!پام گرفت
!الان برات ميمالم -
نه من برات ميمالم -
هي، تو باهاش ميخوابي
!گرفتگي عضلاتش با منه
!نه نيست
ديگه بسه
جفتتون بريد بيرون
اون شروع کرد -
نه اون بود -
برام مهم نيست، يه آدم از شکم من
...قراره بيرون بياد
و شما اصلا کمکي نميکنيد...
!که آسون تر بشه، حالا بيرون
!دستت درد نکنه -
ديدي چي کار کردي؟ -
...گوش کن -
!بيرون -
!نفس عميق، نفس عميق
اين ديگه چيه؟
!يه چيزي ترکيده
فقط کيسه ي آبش پاره شده
!چيزي نيست آروم باش
کيسه آبش ترکيده؟
يعني چي کيسه ي آبش ترکيده؟ اين ديگه چيه؟
!نفس عميق! نفس عميق
اوه دست بردار
همه ش تقصير تو بود
چه جوري تقصير منه؟
کارول" قبل از اينکه پاي تو وسط بياد"
هيچ وقت منو از اطاق بيرون نمي کرد
کارول" قبل از اينکه من بيام"
خيلي کاراي ديگه هم نميکرد
داري منو دست ميندازي؟ -
تو از وجود من احساس خطر مي کني -
هي، بسه، خيلي خب
!بسه ديگه، بريد اين تو
اي خدا، بچه ها
باورم نميشه
بچه ها دارن توي همين ساختمون
...به اين دنيا وارد ميشن
و صداي دعواي شما نبايد اولين چيزي باشه...
که اونا ميشنون
پس ديگه اين داد و بيداد رو بذاريد کنار
!تمومش کنيد
!"با توئه "سوزان
نذار اون روي سگم بالا بياد
!خوشم نمياد صدامو ببرم بالا
کي ميخواد يه چيز بامزه بشنوه؟
!کمک -
!يالا -
من قراره بچه دار بشم -
!يوهو -
همه بريد عقب
اونا هنوز نيومدن؟
نگران نباش
ما پيداشون مي کنيم
و تا اون موقع
ما اينجا کنارت هستيم، خب؟
بگذريم، داشتي در مورد پاريس
برام ميگفتي، به نظر عالي مياد
آره، يه شيريني فروشي خيلي خوب
...کنار هتل من هست
!آروم باش عزيزم
يالا "ليديا" تو ميتوني
فشار بده
فشارش بده بيرون، فشارش بده بيرون
محکم تر، محکم تر
!بندازش بيرون
توپ و بگيرو سريع برو
هي هي ، هو هو
...بيا بريم
...من فقط داشتم
فشار بده، فشار بده، فشار بده
با اون ميخواي چي کار کني؟
در رو جارو کني باز شه؟
!کمک! کمک
و جسد اونا رو روز بعد
پيدا کردن
...پيدا کردن
مامان، همه چيز رو به راهه
راس" هم خوبه"
!تو يه ساختمان کاملا جداست
نه، اون رفته
نه لازم نيست برگردين، جدي ميگم
منظورت چيه که
اين تنها شانس شما واسه نوه دار شدنه؟
ميشه بس کني؟
من فقط 26 سالمه
من حتي به بچه دار شدن
فکر هم نمي کنم
کجا بودي؟ -
من الان يه بچه به دنيا آوردم -
!تبريک ميگم
يک تا سه ساعت ممکنه طول بکشه
ولي مشکلي نيست
خوب پيش ميره
خب بگو ببينم، الان با کسي
رابطه داري؟
!نه، در حال حاضر که نه
تو چي؟
نه، واسه من خيلي سخته با
يه زن رابطه پيدا کنم
درسته آره، شنيده بودم که
دکتر خوشتيپا اين مشکل رو دارن
نه جدي ميگم، فکر کنم به اين دليل
اين مشکل رو دارم که وقت زيادي رو صرف... ميدوني که
کاري که ميکنم...
سعي مي کنم که کارم روي
...زندگي شخصيم تاثير نذاره
ولي اين خيلي سخته که
...وقتي سر کار
...کاري من مي کنم، مثل اينه که...
خب، مثلا تو شغلت چيه؟
پيشخدمت کافي شاپ هستم
نشده که بعضي وقت ها وقتي
...از سر کار مياي خونه
...به خودت بگي...
...اگه يه فنجون ديگه قهوه ببينم
گرفتم
من ميرم به دوستت يه سر بزنم -
خيلي خب، برو -
از کجا فهميدي من اينجام؟
مامانت بهم زنگ زد
خب اين بچه مونه؟
!نه پس پرورشگاهيه
گوش کن، متاسفم که تنهات گذاشتم
من تنها نبودم، دکتر بود
پرستار بود، يه آقايي هم بود کمکم کرد
خب بالاخره ديدي کي بازي رو برد؟
آره "نيکس" با اختلاف 10 امتياز برد
!اونا ريدن
.اونقدر ها هم بد نيستن
!يالا، يالا
!لعنتي، لعنتي
همه ش تقصير تو بود
امروز بايد بهترين روز
!زندگي من باشه
پسر من داره به دنيا مياد
و من بايد اونجا باشم
به جاش من توي اين کمد
!با تو گير افتادم
زني که من عاشقشم داره بچه دار ميشه
منم به اندازه ي تو منتظر اين لحظه بودم
نه باور کن هيچ کس به اندازه ي
!من منتظر اين لحظه نبوده
و ميدوني جالبيش کجاست؟
وقتي اين روز تموم بشه تو با بچه ميري خونه
واسه من چي مي مونه؟
!تو هميشه پدر بچه مي موني
ولي من چي؟ روز پدر داريم
روز مادر هم داريم
!ولي روز لزبين ها نداريم
!!هر روز روز لزبين هاست
!چقدر عاليه
حرفتو برامون توضيح ميدي؟
منظورم اينه که وقتي من به دنيا اومدم
...پدرم گذاشت رفت
و مادرم هم مُرد...
و پدرخوانده منم رفت زندان
اين سه تا رو روي هم بذاري به اندازه
!يه بابا هم نميشه
ولي اين بچه که داره به دنيا مياد
...سه تا پدر و مادر داره
که اينقدر دوستش دارن که دارن با هم
...دعوا مي کنن که کي بيشتر دوستش داره
تازه هنوز به دنيا هم نيومده
خوش شانس ترين بچه کل دنياست
!ببخشيد، داشتيد دعوا مي کرديد
اونا کجان؟
مطمئنم الان خوشونو ميرسونن عزيزم -
آره اونا اين لحظه رو از دست نميدن -
آروم باش، دهانه رحم تو فقط 9 سانتيمتر باز شده
و بچه تازه تو موقعيت صفر قرار داره
!تو واقعا داري منو ميترسوني
!کمکم کنيد
!داره قلبمو از سينم در مياره
!عالي شد
کسي يه نوک سينه نديده؟
ده سانتيمتر شد
.بايد شروع کنيم
خيلي خب عزيزم، وقت فشار دادنه
ولي اونا که هنوز نرسيدن
نميتونم به بچه بگم منتظر
اونا بمونه
اوه خدا
خيلي خب، دريچه رو باز کردم
من "بن" هستم
!من کارگر بيمارستان "بن" هستم
بن" پيش به سوي نجات"
بن"، حاضري؟"
!پاتو بده من
"با شماره 3 "بن
يک، دو ، سه
"يالا "بن
"رسيدي "بن
چي ميبيني؟
خب "سوازن" به نظر مياد
يه کانال تاريک ميبينم
!نه صبر کن
آره، قطعا يک کانال تاريکه
فيبز" در باز شد"
در باز شد
!صبر کنيد
!پاهاتونو جا گذاشتيد
!فشار بده، فشار بده
ما اومديم، ما رسيديم
کدوم گوري بوديد؟
قضيه ش مفصله عزيزم
ازت ميخوام به فشار دادن ادامه بدي
...من ازت ميخوام
ببخشيد، ميشه اينو بردارم؟
اينجا خيلي آدم هست
و تازه يکي هم قراره به دنيا بياد
بنابراين هر کسي که همسر سابق
...يا معشوقه ي لزبين نيست
بفرما بيرون...
باي-باي -
موفق باشيد -
يه چيزي بپرسم، حتما بايد معشوقه ي لزبين
کارول" باشي تا اينجا بموني؟"
!بيرون
!داره مياد
بذار ببينم، من بايد ببينم
من بايد ببينم
!يه کله
!چقدر گنده ست
کارول" چجوري داري اين کارو مي کني؟"
!با اين حرفات کمکي نميکني
کارت عاليه
داري خوب پيش ميري
!آهاي -
اوه ببخشيد -
چي ميبيني؟
يه کله ميبينم
...دو تا بازو، و
!انگشت هاي کوچولوشو نگاه کن
...قفسه سينه و شکم
!و معلوم شد پسره، قطعا پسره...
رون، زانو، ساق
به دنيا اومد
!اونم يه آدمه
نگاش کن -
شبيه کيه؟ -
شبيه عمو "اد" منه
!که سرو کله ش ژله اي شده
جدي؟
بچه ها چقدر خوشگله
"ممنون "فيبز
نميخوام دعوا راه بندازم ولي ما
هنوز واسه اين کوچولو اسم نذاشتيم
بن" چطوره؟"
منم "بن" رو دوست دارم
"بن"
بن" خوبه"
چرا قبلا "بن" به ذهنمون
نرسيده بود؟
ما همين الان ساختيمش
.واسه همين رفته بوديم
ميتونيم بيايم تو؟ -
آره، بيايد، بيايد -
ميدونم، ميدونم
بچه ها يکي هست که ميخوام
بهتون معرفي کنم
"بن"
"سلام "بن
بن" اينم بچه ها"
سوزان" چقدر شبيه توئه"
ممنون
اوه خدا، باورم نميشه يکي از ماها
!بچه دار شده باشه
ميدونم
من خودم هم يک از اينام
اجازه هست؟
...خب، فقط مراقب سرش باش، بايد
!سلام "بن" من عمه "مونيکا"م
آره منم
من عمه "مونيکا"م
!من هميشه آدامس دارم
...بن
ميخوام اينو بدوني که...
...يه وقتايي هست که
...من ممکنه پيشت نباشم...
اينجوري...
...ولي هميشه بر مي گردم
و بعضي وقت ها هست که
...طولاني تر ازت دورم
اينجوري...
...ولي بازم برمي گردم
و بعضي وقتها من بهت علامت ميدم که چوب بيسبال
رو بندازي و تا بيس سوم بدويي، اينجوري
چقدر فوق العاده ست
آره ميدونم
نگاش کن
!"بن"
بن"؟"
!جواب نميده
!فکر نکنم اسمش اين باشه
نگاه، داره چشاش رو ميبنده
نگاه داره چشاشو باز مي کنه
زياد کار خاصي انجام نميده، نه؟
نه، تقريبا همينجوريه
بچه ها ميخوايد بريم يه قهوه بخوريم؟
بعدا ميبينمتون
نگاه، دوباره داره چشماشو ميبنده