معذرت مي خوام -
اوه خداي من، بسه ديگه
سرت رو انداختي پايين مياي تو
در هم نميزني؟
به حريم خصوصي آدم ها هيچ احترامي نميذاري؟
راشل" صبر كن" -
نه تو صبر كن،  اين مسخره ست -
ميشه فقط يه چيزي بگم؟
چيه؟ چي؟
اين ملافه اي كه گرفتي جلوت سوراخ سوراخه
...و من هنوز ميتونم
منطقه نوك سينه هاتو ببينم...
هماهنگ کننده زيرنويس با نسخه بلوري
amirhossein9000@yahoo.com
...عزيزم عزيزم
...قضيه اون مريضت رو بگو همون كه...
...هر چيزي رو يه جور ديگه مي فهميد...
مثلا وقتي تلفن زنگ ميزد ميرفت دوش مي گرفت...
خب قضيه همين بود
ولي عزيزم تو خيلي قشنگ تعريفش كردي
مرسي
حالا ديگه برو كه بتونيم دربارت حرف بزنيم
خيلي خب، دلم برات تنگ ميشه
فوق العاده نيست؟
خيلي با نمكنه
به نظر مياد خيلي هم تو رو دوست داره
ميدونم، ميدونم
خيلي نازه، در عين حال خيلي آدم پيچيده ايه
و به عنوان يه روان پزشك اونقدر ها هم خل و چل نيست
داري به اين فكر ميكني رو كاناپه با هم حال كنيد؟
...نميدونم، يه خرده عجيبه
چون كاناپه اش از اين رنگ و وارنگ هاس...
بچه هاي كسي چيزي ميخواد؟
...آره ميشه لطفا برام -
نه تموم كرديم -
ديگه كسي چيزي نمي خواد؟
.چيزي هست كه من نمي دونم
نه، هنوز از دستم عصبيه چون من سينه هاشو ديدم
چه غلطي داشتي مي كردي كه سينه هاشو ديدي؟
تصادفي بود
نرفته بودم اون طرف خيابون با يه تلسكوپ و يه جعبه شيريني وايسم ديد بزنم كه
خيلي خب! ميشه لطفا بحث رو عوض كنيم؟
آره چون ممه بحث خوبي نيست، پستون بهتره
خيلي خب "فيبز" من اميدوار بودم بحث يه خرده بيشتر عوض بشه
نميدونم چرا اينقدر ناراحت هستي اتفاقا سينه هات خيلي هم خوب بودن
خوب؟
فقط خوب بودن؟
همين؟ خب دستكش هم خوبه
...اين سنگ، اينم زمين
بزن كله منو داغون كن...
تو خيلي بامزه اي
اين خيلي با مزه ست
ولي دلم نميخواد اونجا باشم وقتي خنده هاش تموم ميشه
يه لحظه وايسا ببينم عقل كل
منظورت از اين حرف چي بود؟
به نظر مياد در ضمينه ي ارتباط
...برقرار كردن مشكل داري
به خاطر همينه كه تو از شوخ طبعيت...
استفاده مي كني تا فاصله ت رو از آدم ها حفظ كني
منظورم اينه كه من همين الان تو رو ديدمت
تو رو از اول نمي شناختم
ولي مي تونم بگم تک فرزندي، نه؟
قبل از اينکه به سن بلوغ برسي پدر و مادرت طلاق گرفتن
تو از کجا مي دوني؟
!مثل روز روشنه
سلام بچه ها
همه تون پدر من رو ميشناسيد که
چند روزه توي شهري؟ -
يه چند روزي ميشه -
يه کار وسط شهر پيدا کردم
...بهتره پيش بچه ام بمونم
تا اينکه پياده رو ها رو هي برم و بيام
من اينو نمي شناسم
اين دوست من "راجر" هستش
از ديدنت خوشحالم -
من هم همينطور -
پس اون دوستت که عروسک خيمه شب بازي داشت چي شد؟
!بابا
معذرت مي خوام
خب "راس" همسرت چطوره؟
خب 2-0 شديم نه؟
!چندلر" يالا يه چيز بامزه بگو"
ديگه بايد برم
منم دلم برات تنگ ميشه
...دوستت دارم ولي ديگه دير وقته
بذار منم با مامان سلام عليک کنم
سلام مامان
...گوش کن، من از دکتر "باسيدا" وقت ملاقات گرفتم و
ببخشيد؟
ميدونستي اين مامان نبود؟
"اسمش "رانيه
متصدي کفن و دفن حيوانات خانگيه
!البته
...خب چند وقته که
يادت مياد کوچولو بودي من بردمت کشتي هاي بزرگ رو توي نيروي دريايي نشونت دادم؟
از اون موقع؟
نه، فقط شش ساله
...ميخواستم فقط تجديد خاطره کنم
که بدوني من هميشه اينقدرها هم آدم بدي نبودم...
جويي" تا حالا عاشق شدي؟"
نميدونم
!پس نشدي
گوجه فرنگي هات سوخت
!بالاخره بحث رو عوض کردي
جويي" بابات بدجوري عاشق شده"
و بدترين قسمتش هم اينه که عاشق دو تا زن مختلف شده
!اوه مرد، فقط بگو يکي از اونا مامانه
!معلومه که يکي از اونا مامانته! چي داري ميگي
اين مثل اينه که يه روز
...از خواب پاشي و متوجه بشي
بابات شلوارش دو تا شده...
واقعا مثل يه جاسوس سيا مي مونه
!خيلي خوب ميشه
!افتضاحه
ميدونم، چرا پدر و مادر ها نميتونن پدر و مادر بمونن
چرا اونا بايد با بقيه مردم قاطي بشن؟
...چرا اونا بايد
...چرا
تو نميتوني دست از خيره شدن به...
سينه هاي من برداري؟
ها؟
چي؟
به اندازه کافي اون روز ديد نزدي؟
خيلي خب خيلي خب ! ما همه بزرگ شديم
فقط يه راه براي حل اين مشکل هست
...حالا که تو ممه هاشو ديدي
فکر کنم بايد دودولت رو بهش نشون بدي...
مي دوني! بعيد مي دونم عملي باشه
يالا! راست ميگه! اين به اون در
!خب من نمي خوام اينم رو بهت نشون بدم
فيبي" هستم" -
"و "راجر -
بيايد بالا
اوه عالي شد! "راجر" اينجاست
قضيه "راج" چيه؟ -
هيچي يه قضيه کوچولو -
!از اين يارو متنفرم
چيه؟ اون فقط يه خرده تحليل مي کنه
فقط همين
بيخيال اونقدر ها هم بد نيست
ببين اينجاشو داري اشتباه مي کني
...اگر من تحت هر شرايطي مي دونستم
که اون لزبينه چرا بايد
باهاش ازدواج مي کردم؟
نمي دونم
شايد خودت خواستي که ازدواجت ناموفق باشه
...چرا؟ چرا بايد اين کارو کنم؟ چرا
نميدونم
شايد اعتماد به نفس پايين
شايد جبران خرابکاري هاي
خواهر يا برادر
!صبر کن
برگرد سر اون قضيه خواهر و برادره
خب چه ميدونم
احتمالش وجود داره که
...تو ازدواج خودت رو قرباني کردي
که شکست هاي خواهرت
.به چشم پدر و مادرت نياد
مسخره ست
من به خاطر شکست هاي "مونيکا" احساس گناه نمي کنم
پس فکر مي کني من شکست خوردم -
کارش درسته نه؟ -
من اينو نگفتم
...تمام اين سال ها فکر مي کردم تو طرف مني
ولي تو همه ش داشتي طرف بابا...
...و مامان رو مي گرفتي
که اونا تو رو بيشتر دوست داشته باشن...
هي من با يه لزبين ازدواج
!کردم که وجهه تو بهتر بشه
!راست ميگي
جدا! راست ميگي
قضيه فقط خانواده "ويبل" ها نبود
...قضيه شهربازي "ويبل" ها بود
...تازه يه کشتي تفريحي "ويبل" ها هم بود...
که يه قايق نجات کوچولو هم داشت...
.که "ويبل" ها توش تلو تلو بخورن
خيلي سخت بوده! واقعا سخت بوده
فيبي" اگه قراره به فيلم برسيم"
بايد همين الان راه بيفتيم
اميدوارم بهتر بشي، باشه؟
!داره ديرمون ميشه عزيزم
"بابت همه چيز ممنون "مان
قابلي نداشت
از ديدن دوباره تون خيلي خوشحال شدم
مان" زياد قضيه شيريني هارو جدي نگير"
...يادت باشه اونا فقط غذا هستن
!عشق نيستن...
!از اين يارو متنفرم
شب بخير بچه ها
اوه نگاه کن
!خانمي که سفارش داده بوديم
ميتونيم کمکتون کنيم؟
نه ممنون من فقط منتظر
جويي تريبياني" هستم"
من "جويي تريبياني" ام
"اوه نه! تو نه "جويي بزرگه
اوه خداي من
!خودت چقدر از عکس هات ناز تري
من "راني" ام
اسنک پنيري ميخوري؟
...جويي" انسداد رگ داره"
ولي من مي خورم...
اکثر آدم ها وقتي حيوون
...خونگي شون مي ميره
دلشون مي خواد که حيوونشون
يه جوري خشک بشه که انگار خوابيده
ولي بعضي ها دلشون ميخواد
حالت هاي ديگه رو امتحان کنن
مثلا دنبال کردن دُم
يا در حال پريدن موقع گرفتن فريزبي
جويي" اگه من زودتر مُردم من رو يه جوري خشک کن
که انگار دارم دنبال کليد هام مي گردم
جوک قشنگي بود
سلام بابا! "راني" اينجاست
سلام! عزيزم
اين جا چي کار مي کني؟
کلاه گيس خوبت رو تو خونه ي من
جا گذاشتي
گفتم شايد براي قرار فردا
بهشون احتياج داشته باشي
ممنون
خب! کي پايه ست
کرپلانک" بازي کنيم؟"
...ببين! من
من نبايد مي اومدم
من بايد برم
وگرنه قطار آخر رو از دست ميدم
نمي خوام اين وقت شب
سوار قطار بشي
خب پس شب کجا بمونم؟
اينجا؟
مي ريم هتل
!نه نميريد -
نه نمي ريم -
اگه بريد هتل مي خوايد
از اون کارا بکنيد
ميخوام اينجا باشيد که
بتونم زير نظر داشته باشمتون
ميخواي ما رو زير نظرداشته باشي؟
!بله آقا
برام مهم نيست چند سالتونه
...تا وقتي زير سقف من هستي
بايد با قوانين من زندگي کني...
و اين معنيش اينه که خوابيدن با
!دوست دخترت ممنوع
واي! چقدر سخت گيره
بابا! تو توي اتاق من ميخوابي
"راني" هم تو اتاق "چندلر"
مرسي
تو پسر خوبي هستي
بيا اتاقم رو بهت نشون بدم
چقدر عجيبه که در جوابش نشنيدم
"نه ممنون ديگه ديروقته"
!اين فقط براي امشبه ها
بايد فردا يه تغييراتي ايجاد کني
شش سال بسه -
چه تغييراتي؟ -
...با "راني" بهم بزن -
!نميتونم -
پس حسابت رو با مامان صاف کن
!اينجوري درست نيست
!ديگه نميخوام بشنوم
!!ديگه برو تو اتاق من
!هي! جفتک انداز
چي کار داري مي کني؟
سعي مي کنم راحت باشم
وقتي لباس زير تنمه نميتونم بخوايم -
خب، سعي کن بتوني -
...داشتم فکر مي کردم
که همه ش دارم با دختراي مختلف دوست
مي شم، دختر روي دختر
اين دخترا پشت سر هم وايسادن
يا مثل پنکيک رو همديگه سوارن؟
!خودت مي دوني منظورم چيه
منظورم طرز دوست شدنم با دختراست
هميشه فکر مي کردم
...وقتي آدم مناسب رو پيدا کردم
ميتونم جلوي اين وضعيت رو بگيرم
و از اين رفتار فاصله بگيرم
...حالا که دارم بابام رو ميبينم فکر مي کنم شايد نتونم
تو که با بابات يکي نيستي تو جاي خودتي
وقتي خانواده ازت خواستن که وارد کار بابات
بشي تو قبول کردي؟
نه! تو تصميم گرفتي وارد کار
بازيگر بي کار" بشي"
کار آسوني نبود ولي تو اينکارو کردي
و من باور دارم که وقتي دختر مناسب
...رو پيدا کني
.جراتش رو داري که بگي
"نه ممنون من ازدواج کردم"
جدا اينطوري فکر مي کني؟
!آره واقعا
"مرسي "چندلر -
!گم شو -
ميتونم کمکتون کنم؟
جويي" گفت من ميتونم از حموم شما استفاده"
کنم چون "چندلر" تو حموم ماست
شما؟
"اوه من "راني" ام، "راني راپالانو
!بانو
بيا تو -
ممنون -
سلام من "راشل" ام
حموم اون بالاست
..."بگو ببينم "راني
چندلر" چند وقتي هست تو"
حمومه؟
تقريبا 5 دقيقه
عاليه
کمربند هاتون رو ببنديد
وقت دودول رسيده...
"سلام آقاي "تريب
صبح بخير عزيزم
"چندلر بينگ"
وقتشه که چيزتو ببينم
چه مرگته؟ -
من فکر کردم تو "چندلر" اي -
تو بايد اون تو مي بودي که من
بتونم چيزتو ببينم
ببخشيد چيزم باهام
تو اتاق بود
اوضاع چطوره؟
.خوب
راجر" داره يه مهموني شام ميگيره"
و خواسته شما هم بيايد
چي شده؟
.هيچي
...فقط اينکه
قضيه "راجر"ه
...يه چيزي هست که
...اصولا ما حس مي کنيم که اون
ما از اين يارو متنفريم
ما ازش متنفريم
"متاسفيم "فيبز
فکر نمي کنيد به خاطر اينه
...که اون انقدر خوب پيشگويي مي کنه
که شما هارو ترسونده؟...
نه من ازش متنفرم -
نه ما ازش متنفريم -
متاسفم
مامان! اينجا چي کار مي کني؟
...اومدم که اينو بهت بدم
!و اينو...
چه تو سريه گنده اي
چرا کله ي باباتو با اين مزخرفات
...در مورد
کار درست و کار غلط پر کردي؟
اوضاع همونجور که بود درست بود
اون تو مرغ هست بذارش تو يخچال
"محض رضاي خدا! "جويي
!جدا
صبر کن ببينم! يعني تو مي دونستي؟
معلومه که ميدونستم
چي فکر کردي؟
!بابات که "جيمز باند" نيست
بايد چند تا از اون بهانه هاش
رو مي شنيدي
"من پيش حساب دارمون خوابم برد"
اين ديگه چه دروغ مزخرفيه؟
بيخيال
...خب پس چطور مي تونستي
يادت مياد بابات چطوري بود؟
هميشه داد ميزد
هيچي خوشحالش نمي کرد
نه اون چوب فروشي نه حتي اون کشتي هاي
کوچولوي احمقانه ي توي بطري
حالا اون خوشحاله
منظورم اينه که خوبه
!که يه سرگرمي داره
مامان نميخوام بهت
...بي احترامي بکنم ولي
اين شر و ور ها چيه داري مي گي؟
منظورم اينه که پس تو چي مي شي؟ -
من؟ من وضعم خوبه -
...ببين عزيزم
...در يه دنياي ايده آل...
راني" اي در کار نبود و بابات هم"...
به خوش تيپيه "استينگ" بود
من يه چيزي هم بهت بگم
...از وقتي که اون زنيکه سگ-باز اومده تو زندگي ما
بابات انقدر از اين کارت خجالت مي کشه...
!که به ما هم بيشتر توجه مي کنه
دوست داشتني تر شده
انگار هر روز سالگرد ازدواجمونه
بايد برات خوشحال باشم...؟
!نه نباش
!چون الان همه چيز خراب شده
من ميخوام همه چيز برگرده به حالت سابقش
مامان متاسفم
من فقط کاري کردم که فکر
مي کردم تو ميخواي
ميدونم جيگرم
ميدونم به خاطر من اين کارو کردي
...خب بگو ببينم
ديديش؟
تو 10 برابر از اون خوشگل تري
!چقدر ناز
مي تونستم شکستش بدم؟
با اين حلقه که تو دستته! کار به مبارزه نمي کشيد
قضيه چيه عزيزم؟ -
...هيچي -
!چي شده؟ يالا
هيچي! من خوبم
...فقط
مشکل دوستامن
...با تو يه مشکل دوست داشتن دارن
...که اينه که...
دوستت ندارن...
دوست ندارن؟
...ولي ميدوني
اونا اين چيزاي فوق العاده رو
در تو نمي بينن
چيزاي خوب و چيزاي ناز رو
...اونا فکر مي کنن تو يه ذره
چي؟
!سخت گير و خل و چلي
ولي من اينطور فکر نمي کنم
"من! "فيبي
خب من اصلا تعجب نمي کنم
که اونا همچين حسي دارن
تعجب نمي کني؟
واسه همينه که ميگم تو فوق العاده اي
در واقع اين يه رفتار کاملا
...طبيعيه
وقتي تعاملات درون گروهي...
درست نباشه
...ميدوني؟ روابط وابسته متقابل
...به لحاظ احساسي ديوانگي...
نشستن توي کافي شاپ مسخره تون...
...با اين فنجوناي گنده ي احمقانه
که متاسفانه بايد بگم...
بايد روش نوک پستون ميذاشتيد
و به هم ديگه ميگيد
"منو توصيف کن! منو درياب"
دوستم داشته باش! من به عشق احتياج دارم
خب با بابات حرف زدي؟
آره! همچنان ميخواد خيانت به مامانم رو ادامه بده
همونطور که مامانم ميخواد
مامان هم وانمود مي کنه که نميدونه
در حالي که ميدونه
"و خواهرم "تينا
...ديگه نميتونه شوهرش رو ببينه
!چون به لحاظ قانوني اجازه نداره...
که هيچ ربطي به اين قضيه نداشت
ولي من امروز فهميدم
اوضاع توي کوهستان "والتون" داره تغيير مي کنه
خب "جويي" تو خوبي؟
آره گمونم
...فقط
ميدونيد اونا والدينن
از يه جايي به بعد بايد بذاري
برن دنبال کارشون
...با اينکه تو صلاحشون رو بهتر مي دوني
ولي بايد بهشون اجازه بدي...
به اشتباهاتشون ادامه بدن
و فکرشو بکن
چند سال ديگه ما مثل اونا ميشيم...
اوه دست بردار
اگه من مثل والدينم بشم
...يا بايد يه مو طلاييه الکلي بشم
...که دنبال پسراي 20 ساله مي کنه...
يا اينکه مثل مامانم بشم...
اوضاع چطور پيش رفت؟
خوب بود! غير از اينکه با "راجر" بهم زدم
!آره خب
چي شد؟
...نميدونم! منظورم اينه که
...اون آدم خوبيه...
و ميتونه خيلي هم شيرين باشه...
و يه جورايي هم
فکر مي کنم اون برام خيلي مناسبه
...فقط
!از اين يارو متنفرم
چه خبره؟
راه رو براي قطار سريع السير
انتقام باز کنيد
"ايستگاه بعد! سينه هاي "راشل گرين
جويي" چه غلطي داري مي کني؟"
ببخشيد! سينه رو عوضي گرفتم
"سلام "جويي
!سلام عزيزم