بچه ها يكي هست كه ميخوام بهتون معرفيش كنم
صبر كن ببينم اين ديگه چيه؟
اين "مارسل" هستش، ميخواي بهش سلام كني؟
نه نه ،نميخوام
چه نازه! از كجا آورديش؟
دوستم "بتل" از يه آزمايشگاه نجاتش داده
!چه بيرحمانه
چرا؟ كدوم پدر مادري حاضر ميشه
اسم بچه اش رو بذاره "بتل"؟
هي نگاه كن به كون اين
ميمونه يه "راس" چسبيده
قراره مثلا تو آپارتمانت باهات زندگي كنه؟
آره، بعد از رفتن "كارول" آپارتمانم
خيلي سوت و كوره
چرا هم اتاقي نميگيري؟
…نميدونم آدم وقتي به يه سن خاصي ميرسه
…ديگه هم اتاقي داشتن يه جورايي به نظر پَست…
ببخشيد، لغتي كه استفاده كردم "پَثه" بود
كه در زبان "سانسكريت" به معني خيلي باحاله
هماهنگ کننده زيرنويس با نسخه بلوري
amirhossein9000@yahoo.com
بچه ها امشب يه عالمه كار جديد براتون دارم
دوازده تا آهنگ جديد در مورد خودكشي مادرم ساختم و يه دونه هم در مورد آدم برفي
بهتره از آهنگ آدم برفي شروع كني
"بچه ها : سلام "جويي
جويي : سلام
چطور شد؟
موفق نشدم كار رو بگيرم
چطور نتونستي بگيري؟ تو كه پارسال پاپانوئل بودي
نميدونم يه يارو خپله با مدير فروشگاه خوابيدن
حتي با مزه هم نبود
اينا همه ش سياسي بود
حالا قراره چه نقشي داشته باشي؟
قراره يكي از دستياراش باشم
ميدوني؟ مثل اين ميمونه كه يكي زده زير گوشم
هي بچه هاي ميدونيد برنامه تون براي سال نو چيه؟
خب چيه؟ مگه سال نو چشه؟
واسه تو هيچ مشكلي نيست تو "پائولو" رو داري
…سر تعطيلات سال نو هيچ فشاري بهت وارد نميشه
لازم نيست وقتي توپ سال نو رو در كردن
فقط دنبال يه جفت لب بگردي
!پسر، چقدر بلند حرف ميزنم
براي اطلاعتون بايد بگم كه "پائولو" سال نو توي رم ميمونه
پس منم دقيقا به اندازه همه ي شما قابل ترحمم
آره، از خدات هم باشه
من خسته شدم از اينكه قرباني
برنامه ي تلويزيوني "ديك كلارك" باشم
من ميگم امسال با هم ديگه قرار بذاريم كه هيچكس دوست دختر و دوست پسر نداشته باشه
فقط خودمون 6 تايي شام بخوريم
خوبه -
باشه -
انتظار داشتم يه خرده بيشتر به وجد بيايد
فيبي" نوبت توئه"
اوه خوبه
خيلي خب! خانم ها آقايون سلام، به خاطر تقاضاي زياد هنرمند عزيز دوباره روي صحنه مياد
"خانم "فيبي بوفي
ممنونم، سلام
ميخوام با يه آهنگ شروع كنم كه اين وقت از سال برام خيلي معنا داره
من يه مرد ساختم كه چشاش از ذغال بود
و لبخند فريبنده اي داشت
از كجا بايد ميدونستم
كه مامانم توي آشپزخونه مُرده؟
خاكستر مادرم
حتي مژه هاش
همه ش توي يه ظرف كوچولوي زرده
و بعضي وقتها كه هوا سرد ميشه
ديويد : آره جدي ميگم ولي تو موافق نيستي
عطسه ام ميگيره
مكس : آره دقيقا
ولي حالا من
ببخشيد، ببخشيد
!پسراي شلوغ كار
چيزي هست كه بخوايد با همه در ميون بذاريد؟
نه، چيز خاصي نيست
اگه اينقدر مهمه كه موقعي كه
…من دارم آهنگ ميزنم در موردش بحث مي كنيد
فكر ميكنم اينقدر مهم هست…
كه بايد با همه در ميون بذاريد
اين يارو امشب با يه نامه دعوت اوليا ميره خونه
…من فقط داشتم ميگفتم كه -
ميشه بلند تر صحبت كنيد؟ -
ببخشيد
داشتم ميگفتم كه شما خوشگل ترين زني هستيد كه من تا به حال به عمرم ديدم
…"و بعد تو گفتي... اين گفت "دريل هانا
خوشگل ترين زنيه كه تاحالا ديده
و بعد من گفتم بازيش رو تو فيلم "ترشح" دوست
داشتم ولي تو فيلم "وال استريت" نه
چون فكر ميكنم تو اون فيلم خشک بازي كرد -
خشک بازي كرد -
و با اينكه "دريل هانا" خيلي
…زيبايي سنتي و اصيلي داره
ولي شما خيلي صورتت درخشان تره…
و زيبايي ظريفي داريد
و همين جا بود كه شروع كرديد به داد زدن
خيلي خب، يه استراحت كوتاهي ميكنيم
فكر ميكنم اين يارو با يه چيزي بيشتر از نامه دعوت اوليا ميره خونه
بيا اينجا "مارسل" بشين اينجا
فيبز باورم نميشه اين يارو هنوز ازت لب نگرفته
منظورم اينه كه ششمين باري كه من و "پائولو" با
هم بيرون رفتيم، واسه جفت  سينه هام اسم گذاشته بود
ديگه زيادي اطلاعات دادم نه؟
!فقط يه ذره
ديويد" يه جورايي يه آدم دانشمنده"
خيلي مقرراتيه
من فكر ميكنم خيلي هم رمانتيكه
منم همينطور
سريال "آقا و جناب سروان" رو ديديد؟
ديويد" از اون آدم هاييه كه دوست دارم"
اين سريال رو باهاش ببينم
خيلي باهوش و آروم و شيرينه
من ميخوام همه وقتم رو با اون بگذرونم
ميدوني؟ روز و شب، شب و روز
جشن و مراسم خاص
صبر كن ببينم فهميدم منظورت چيه
ميخواي مراسم سال نو رو باهاش باشي
ميخواي قرارمون رو بهم بزني
اين داره قرارمون رو بهم ميزنه
نه، نه، نه، نه
آره، ميتونم؟...
آره، چون منم از "جنيس" خواستم بياد
بيخيال!! با هم قرار گذاشتيم
اين قرار رو تو گذاشتي
من گند زدم،‌ نتونستم فشار
رو تحمل كنم! گند زدم
خيلي خب! ولي "جنيس"؟
اون بدترين بهم زدن تاريخ بود
ميدونم منم كه نگفتم ايده ي خوبيه
!!من گفتم گند زدم
سلام ببخشيد دير كردم
!يه عالمه جوك
!بايد "جويي" رو مسخره كرد
كفشام خوشگله نه؟
بسه ديگه داري منو مي كُشي
اوه "راس" ميمونت دوباره داره
با ملاغه هام بازي مي كنه
نگاه كن! خرابشون كه نميكنه ، خب؟
مجبوري هميشه بياريش اينجا؟
نميخواستم تنهاش بذارم
براي اولين بار امروز صبح با هم دعوا كرديم
مجبور بودم تا دير وقت كار كنم اونم مجبور بود باهام كنار بياد
من يه چيزايي گفتم ولي منظوري نداشتم
اونم يه خرده مدفوعش رو به طرفم پرت كرد
اگه مجبوري تا دير وقت كار كني من ميتونم مواظبش باشم
!عالي ميشه
ولي بايد اين كار رو جوري انجام بدي كه انگار خودت دلت ميخواد
نه اينكه اين كار رو داري به خاطر من انجام ميدي
باشه ولي اگه پرسيد من نميتونم بهش دروغ بگم
ولي نميشه اين نظريه رو آزمايش كرد
چون شتاب دهنده هاي ذرات امروزه به اندازه كافي قوي نيستن
كه بتونن اين شرايط رو شبيه سازي كنن
خيلي خب، من يه سوال برام پيش اومده
تو هيچ برنامه اي براي لب گرفتن از من داري؟
…خيلي سوال به جايي پرسيدي
…و جواب…
اينه كه بله…
بله دارم
ولي ببين! من ميخوام كه اولين بوسه ي ما شگفت انگيز باشه
و در يك لحظه ي شگفت انگيز اتفاق بيفته، چون طرفم توئي
.آره خب
خب ولي هر چي بيشتر صبر بكنم بوسه مون بايد شگفت انگيز تر باشه
…و الان به مرحله اي رسيديم كه من
بايد همه ي اين وسايل رو از روي ميز بريزم پايين و پرتت كنم رو ميز و بوست كنم
و راستش من از اون بروبچي نيستم كه وسايل رو از رو ميز بريزه پايين
اوه "ديويد" من فكر ميكنم تو از اون بروبچ هستي
منظورم اينه كه تو يكي از همون بروبچي كه در بدن يك فيزيكدان گرفتار شده
جدي ميگي؟ -
آره مطمئنم -
آره بايد اين كار رو بكني! وسايل رو بريز و من رو پرت كن رو ميز
الان؟
آره دقيقا، الان
ميدوني؟ اين خيلي گرونه
و اينم يه هديه ست
!تو كه داري همه چيز رو جمع ميكني
خب بقيه اش به جهنم
تو واقعا ميخواي پرتت كنم يا خودت ميپري؟ -
نه ميتونم خودم بپرم -
يه چيزي رو به من بگو، اين قرار دوست پسر و دوست دختر نداشتن چه مفهومي برات داره؟
ببخشيد من ديدم "چندلر" يه نفر رو داره
فيبي" هم يه نفر رو داره"
فكر كردم منم "بابي باحاله" رو دعوت كنم
بابي باحاله"؟ دوست پسر قبليت؟"
بيشتر از يه دونه "بابي باحاله" ميشناسي؟
به صورت تصادفي با يه باب باحال ديگه آشنا شدم
خيلي خب، بفرماييد
اي بابا! واسه شير جايي نمونده
بفرما! حالا جا هست
پس تو روزي كه قرار بود هيچكس دوست نداشته باشه سه تاتون دارين
چهار -
!چهار -
پنج -
!!پنج -
ببخشيد، "پائولو" يه پرواز زود تر پيدا كرده داره مياد
منم با يه مامان مطلقه سكسي تو مغازه آشنا شدم
خب يه جن تو اين موقعيت چي كار ميتونه بكنه؟
پس من تنها كسي هستم كه وقتي توپ رو در مي كنن بايد تنها وايسم؟
بيخيال قراره مهموني داشته باشيم
آدم چه ميدونه كي با كي جور ميشه
اين اصلا اون چيزي نيست كه الان بهش احتياج دارم
قضيه چيه؟
اوه! قضيه "مارسل"ه
همش سرم داد ميزنه
همش اين ور اون ور ميره، دستاش رو روي زمين ميكشه
عجيبه! اون شب من و "مارسل" كلي با هم حال كرديم
جدي ميگي؟ -
آره با هم بازي كرديم، تلويزيون نگاه كرديم
اون تردستي با توپش خيلي جالب بود
كدوم تردستي؟
با چند تا جوراب گلوله شده، فكر كردم تو يادش دادي
خيلي هم قضيه مهمي نبود، فقط يه سري جوراب گلوله شده بود
و يه طالبي
فيبي" سلام" -
سلام "مكس" بچه ها رو ميشناسي؟ -
نه، "ديويد" رو ديدي؟
نه، اين ور ها نبوده
خب اگه ديديش بهش بگو چمدون هاش
"روببنده داريم ميريم "مينسك
مينسك"؟"
مينسك"، توي روسيه ست"
!!خودم ميدونم "مينسك" كجاست
جايزه به ما تعلق پيدا كرد
قراره تا سه سال همه هزينه هاي تحقيقات ما رو بدن
خب كي قراره بريد؟
اول ژانويه
اينجا چي كار مي كني؟ -
خب "مكس" در مورد "مينسك" بهم گفت
خب بنابراين تبريك ميگم
خيلي هيجان انگيزه
هيجان انگيز تر هم مي شد اگه ما ميرفتيم
اوه! نميخوايد بريد؟
چرا آخه؟
"بهش بگو "ديويد
"من نميخوام برم به "مينسك" و با
ليپسون" و "ياماگوچي" و "فلنك" كار كنم"
نه نه نه! ميخوام اين جا بمونم
و از دوست دخترم لب بگيرم
خيلي خب "مكس" ممنونم
خب حالا جدي نميخواي بري؟
نمي دونم! نميدونم بايد چي كار كنم
…من فقط
تو تصميم بگير
نه نه اين كار رو با من نكن -
!لطفا -
ولي من خودم ازت ميخوام
من نمي تونم تصميم بگيرم
...لطفا خواهش ميكنم -
!خيلي خب بمون -
!بمونم -
!بمون -
!راه افتادي
.وسايل "مكس" بود
من عاشق اين "كنگر فرنگي" ام
نگو چي توشه چون رژيم از فردا شروع ميشه
جنيس" رو كه يادت مياد؟"
به وضوح
سلام من "سندي" هستم
سندي" سلام بيا تو"
ميبينم كه بچه هات هم با خودت آوردي
اشكالي كه نداره، ها؟
!!مهموني
اين چيز قرار نيست بياد تو خونه من
اين "چيز"؟ اين جوري به مهمونت خوش آمد ميگي؟
بذار يه سوال ازت بپرسم
اگه امشب با دوست دختر جديدم اومده بودم هم بازم نميخواستي ازش پذيرايي كني؟
مطمئنا دوست دختر جديدت روي ميز پذيرايي نمي شاشيد
در مورد اين قضيه از همه بيشتر خودش خجالت كشيد
…و الان هم خيلي شجاعت داره كه برگشته اينجا
...انگار نه انگار كه اتفاقي افتاده...
خيلي خب خيلي خب! فقط از من دور نگهش دار
"مرسي، بيا بريم "مارسل
نظرت چيه ما بريم يه خرده روابط اجتماعي برقرار كنيم؟
…خيلي خب
پس بعدا ميبينمت…
…اوه خداي من "راشل" عزيزم
حالت خوبه؟…
پائولو" كجاست؟"
.رم
بي شعور پروازش رو از دست داد
بعدش صورتت تركيد؟
نه! خيلي خب. تو فرودگاه بودم
…ميخواستم تاكسي بگيرم
...كه يه دفعه يه زنه...
...اين ستاره بلوند با اون كتاب جيبي مسخره ش...
شروع كرد سر من داد زدن…
يه چيزايي ميگفت در مورد اينكه اون اول تاكسي رو گرفته
تا اومدم به خودم بجنبم ديدم داره موهامو ميكشه منو از تاكسي بياره بيرون
با سوت سوتكم سوت حمله رو زدم
و بعد سه تا تاكسي ديگه اومدن
بعد وقتي رفتم كه سوار يكي از تاكسي ها بشم
زنيكه دوباره پريد رو سرم
سرم خورد به جدول و سوت سوتكم لبم رو بُريد
اوه همه تو مهموني بهشون خوش ميگذره؟
از سس من خوششون اومد؟
ميدوني؟ هفته پيش كه تو
...رو تو مغازه ديدم
اولين بار بود كه تو ذهنم…
داشتم يه جن رو لخت مي كردم
!چه سكسي
!هي بچه ها
نگاش كن! من نميگم بايد همه بعد از ظهر رو با من مي بود
ولي ميتونست يه سري بهم بزنه
تو اينجايي پس
تو از دستم در رفتي
ولي تو پيدام كردي
بيا "راس" ازمون عكس بگير
لبخند بزن، جلوي
دوربين "جنيس" قرار داري
منو بكش، همين الان منو بكش
بچه ها! "بابي باحاله" اومد
هي ببخشيد دير كردم
...ولي بابا بزرگم
...دو ساعت پيش مُرد...
...ولي من نتونستم هيچ پروازي تا فردا پيدا كنم بنابراين...
بفرما اينجام...
هي "بابي باحاله" چطوري؟ اوضاع چطوره؟
واي مگه كي مُرده؟
ميدونيد؟ قراره تابوتش باز نگه داشته بشه
خوبيش اينه ميتونم دوباره ببينمش
اين يكي رو ميخوام بزرگش كنم و بعد
"با فونت براق روش بنويسم "دوباره به هم پيوستيم
خيلي خب "جنيس" ديگه بسه
"جنيس" ، "جنيس" ، هي "جنيس"
وقتي دعوتت كردم فكر نمي كردم لزوما
…اين معني رو بده كه ما ميخوايم
!اوه، نه
متاسفم كه سوءتفاهم شد -
اوه خداي من -
"تو گوش كن به من "چندلر -
!تو گوش كن
يكي از اين دفعه ها ممكنه آخرين شانست با من باشه
اين لعنتي رو بده به من
"سلام "مكس
"سلام "يوكو
(يوكو موسيقي دان و نوازنده ژاپني)
"تصميم گرفتم كه بدون تو برم "مينسك
...اون جور كه ميخوام نميشه
"اما حداقل رفتم "مينسك
سال نو مبارك
حالت خوبه؟
آره، خوبم خوبم
"تو ميري "مينسك
"نه من نميرم به "مينسك
"اوه معلومه كه ميري "مينسك
تو به "مينسك " تعلق داري
نميتوني فقط به خاطر من بموني
معلومه كه ميتونم چون اگه برم
معنيش اينه كه بايد با تو بهم بزنم
و من نميتونم با تو بهم بزنم -
اوه چرا چرا ميتوني -
فقط بگو "فيبي" من عاشقتم
ولي كار من زندگي منه
و اين كاريه كه بايد الان انجام بدم
و بعد من ميگم : كارت؟
چطور ميتوني همچين حرفي بزني؟
و بعدش تو ميگي
رفتنم داره منو تيكه تيكه ميكنه
ولي من چاره اي ندارم
نميتوني درك كني؟
!و من ميگم نه
نه معلومه كه نميفهمم
!آخ -
اوه معذرت ميخوام -
بعد تو دستات رو دور من حلقه ميكني
!دستات رو دور من حلقه كن
اوه ببخشيد
و بعد ميگي كه دوستم داري و هيچ وقت فراموشم نميكني
هيچ وقت فراموشت نميكنم
بعد ميگي  كه ديگه تقريبا نصف شب شده و تو بايد بري
چون نميخواي سالي رو با من آغاز كني كه نمي توني با من تمومش كني
دلم برات تنگ ميشه
آقاي دانشمند
سلام من "ديك كلارك" هستم به صورت زنده
از ميدون تايمز صحبت ميكنم
ما اينجا توي يه طوفان مصنوعي
از كاغذ رنگي هستيم
هر سال داره بهتر ميشه
راحت باشيد بچه ها
بعد طاووس گازم گرفت
!لطفا منو لحظه تحويل سال بوس كن
سندي" رو نديدي؟"
...نمي دونم چجوري بهت بگم ولي
با "مكس" اون يارو دانشمند اُسكُله
"رفته تو اتاق خواب "مونيكا
ايول چه خوب شد، بالاخره فهميدم چجوري بهت بگم
هي بچه ها توپ داره در ميشه
چي؟
!توپ رو دارن در ميكنن
تا 20 ثانيه ديگه سال تحويل ميشه
و لحظه ي خوشي به ما نزديكه
به نظر مياد اون قرار دوست نداشتن بر قرار موند
همه خوشحالن! حالم از اين وضعيت به هم ميخوره
همه هم خوشحال نيستم
"هي "بابي
...چهار، سه، دو
يك! سال نو مبارك
فكر كنم مجبورم همين جوري بپرونم
...من متخصص رياضيات نيستم
ولي ميدونم كه اينجا سه تا دختر داريم و سه تا پسر
من اصلا حس بوس كردن كسي رو ندارم
منم كه نمي تونم كسي رو ببوسم
پس من بايد تنهايي همه شون رو بوس كنم؟
نه نه تو نمي توني "راس" رو بوس كني
چون داداشته
عاليه! همه همديگه رو بوس مي كنن
من تنها كسي ام كه كسي منو بوس نميكنه
يكي منو بوس كنه
يكي منو بوس كنه! شب تحويل ساله
خيلي خب ، خيلي خب! خيلي خب
!بيا
خيلي دلم ميخواست كه مشكل بين ما حل مي شد
من هنوزم دارم كار خودم رو مي كنم، ميدوني؟
پوشكش رو عوض ميكنم
مدفوعش رو از اين ور اون ور جمع مي كنم
اما اون هنوزم بي توجهي مي كنه
سخته كه قبول كني چيزي كه اينقدر دوستش داري
به اندازه تو دوستت نداره، ميدوني؟
فكر كنم جنده خانم دندون منو شكسته