www.TvWorld.ir : ويرايش
هماهنگ کننده زيرنويس با نسخه بلوري
amirhossein9000@yahoo.com
!!چيزي براي گفتن وجود نداره
!اون فقط يکي از همکارامه
!ولمون کن
…وقتي تو داري باهاش مي ري بيرون‏
حتماً بايد يک مشکلي داشته باشه…
خب اون قوز داره؟
هم قوز داره و هم کلاه گيس؟
صبرکن، اون گچ که نمي خوره؟
فقط، چون، نمي خوام بلاهايي که سر
کارل" سرم اومد سرت بياد"
خيلي خب، آروم باشين بچه ها. ‏
آروم باشين، اين حتي يک قرار هم نيست. ‏
اين فقط يه بيرون رفتن ساده
و خوردن شامه و از سکس هم خبري نيست. ‏
!شبيه قرار هاي من که هست
خوب، من برگشتم توي دبيرستان
…وايسادم وسط بوفه
و يک دفعه متوجه مي شم، کاملاً لختم…
من اين خواب رو ديدم. ‏
بعد پايين رو نگاه مي کنم و
…متوجه مي شم که يک تلفن
...اونجاست
...به جاي -
!! ‏درسته -
جويي: من هرگز اين خواب رو نديدم
فيبي: نه
يک دفعه، تلفن شروع به زنگ زدن کرد
…و معلوم ميشه که مامانمه
که اين خيلي خيلي عجيبه چون…‏
اون هيچوقت به من زنگ نمي زنه!‏
اين جور که اين مرتيکه سلام مي کنه
من مي خوام خودمو بکشم. ‏
تو خوبي عزيزم؟
من حس مي کنم يکي از گلوم رفته پايين،
‏ …روده کوچيکمو گرفته، از دهنم کشيده بيرون
و دور گردنم گره زده. ‏
‏شيريني؟ -
کارول" وسايلش رو امروز برده"
‏- بذار برات يه قهوه بيارم. ‏
‏- مرسي. ‏
نه، نکن!‏ دست از پاکسازيه هاله من بردار
هالهء من رو ولش کن، مي شه؟
من خوبم، باشه؟ واقعاً بچه ها. ‏
من آرزو مي کنم "کارول" خوشحال بشه. ‏
نه نمي کني!‏
نه معلومه، بره به جهنم،‏ وقتي که منو ول کرده!‏
جالبه که هيچوقت نفهميدي که لزبينه!‏
نه!! خيلي خب؟! چرا همه به
اين قضيه گير مي دين؟
وقتي خودشم خبر نداشت،‏
من چطوري بايد مي دونستم؟
بعضي وقتها آرزو مي کنم که لزبين بودم. ‏
اين جمله رو بلند گفتم؟
خيلي خوب "راس" ببين.
تو الان فشار روحي زيادي داري
عصباني هستي. ناراحتي. ‏
مي خواي بهت بگم دواي دردت چيه؟
استريپ کلاب!‏
آره بابا، تو مجردي!‏
يک خرده هورمون از خودت نشون بده!‏
ببين، من نمي خوام مجرد باشم،‏ باشه؟
من فقط، من فقط مي خوام
دوباره متاهل باشم. ‏
و من هم فقط يک ميليون دلار مي خوام!‏
راشل"؟"
اوه، خداي من، "مونيکا"!‏ سلام! خدارو شکر
من رفتم به ساختمون تون و اونجا نبودي و
…بعد اين مرده که چکش گنده اي داشت گفت
...ممکنه اينجا باشي و
!اينجايي،‏ اينجايي
‏- مي تونم يک قهوه براتون بيارم؟
‏- بدون کافئين!‏
خب بچه ها، اين "راشل" هست، يکي ديگه
از باز مونده هاي دبيرستان لينکولن. ‏
اينم بچه هان، اين "چندلر"، "فيبي"
جويي"، و برادر من "راس" رو که يادت مياد؟"
خوب ميخواي بگي چي شده؟ يا بايد
منتظر چهار تا ساقدوش خيس باشيم؟
اوه خدا، خب، تقريباً نيم
ساعت قبل از عروسي بود. ‏
من توي اتاقي که همه کادوها
…رو گذاشته بوديم بودم
و داشتم به يه ظرف سس خوري…
نگاه مي کردم
يه ظرف نفيس مارک "لاماژ" قايق شکل
...که يک دفعه متوجه شدم
‏ شکر رژيمي "سوييت اند لو" دارين؟
با اين ظرف بيشتر تحريک مي شم تا با "بري"!‏
و بعد واقعاً ترسيدم، و اين
موقعي بود که برام روشن شد‏
چقدر کله "بري" شبيه
کله آقاي سيب زميني هستش. ‏
ميدونين؟ منظورم اينه که، من هميشه
مي دونستم يک جوري برام آشناست،‏
ولي، در هر حال، بايد از اونجا
بيرون ميومدم و تعجب کردم که،‏
‏"اصلاً چرا دارم اين کار رو مي کنم،‏ و
براي کي دارم اين کار رو انجام مي دم؟"‏
خوب در هر حال من نمي دونستم کجا مي تونم برم،
و با اينکه يادم بود که ما باهم قطع رابطه کرديم
اما تو تنها کسي هستي که توي شهر نيويورک مي شناختم
.که به عروسيت هم دعوت نشده بود
اوه، من اميدوار بودم که
اين موضوع اهميتي نداشته باشه
من فکر مي کنم يارو مرده ارگ
بزرگ کليسا رو براش خريده
و زنه اصلاً از اين موضوع خوشحال نيست. ‏
بابا، من اصلاً،‏ من نمي تونم باهاش ازدواج کنم!‏
من متاسفم. ‏
من اصلاً دوستش ندارم. ‏
خب، براي من که مهمه!‏
اوه، اون هيچوقت نبايد اين جور شلوارها رو بپوشه. ‏
من ميگم بندازش از پله ها پايين. ‏
بندازش از پله ها پايين!‏
ببين بابا جون، گوش بده!‏
اين مثل اينه، که تمام زندگيم
‏ همه هميشه بهم گفتن، "تو کفشي
‏"تو کفشي! تو کفشي! تو کفشي!"‏
آخر سر وايسادم و گفتم، "اگه نخوام کفش باشم چي؟
اگه بخوام يک کيف باشم چي،‏
مي فهمي؟ يا يک کلاه؟"‏
نه من نمي گم که برام کلاه بخري
…من ميگم که خودم کلاهم
اين يه استعاره بود، بابا!‏
از اينجا ميتوني بفهمي که مشکل اصلي بابات کجاست
ببين بابا جون، اين زندگي خودمه. ‏
خب، اصلاً ممکنه اينجا پيش "مونيکا" بمونم. ‏
خب، من فکر کنم باهم به توافق
رسيديم که پيش "مونيکا" بمونه
خب، شايد اين تصميم من باشه. ‏
شايد هم به پول شما نيازي نداشته باشم. ‏
!!!صبر کن! صبر کن! گفتم شايد
فقط نفس بکش، نفس بکش. . همينطوري. ‏
فقط سعي کن به چيزاي آروم و لطيف فکر کني.
شبنم روي گل رز، سيبيل روي صورت پيشي
زنگوله در، زنگوله سورتمه، و چيزي با دستکشي
لا لا لا ، چيزي و ماکاروني با نخ کشي
‏…اينا هستن - ‏
من ديگه خوب شدم -
کمک کردم
خوب، ببين، اين شايد
برات بهتره، مي دوني؟
استقلال. ‏
بدست گرفتن کنترل زندگي خودت
هي، ضمناً، اگه چيزي لازم داشتي،‏ هميشه
مي توني بياي پيش "جويي". ‏
من و "چندلر" خونمون اون طرف راهرو
هست. و اون بيشتر وقتها بيرونه. ‏
جويي" دست بردار از مخ زدنش!‏"
روز عروسي شه ناسلامتي!‏
مگه چيه؟ نه اينکه قانوني چيزي
!در اين موارد هست‏
لطفاً ديگه صداشو در نيار
چون صداي نکره اي داره. ‏
من "پال" هستم. ‏
بازکن بياد تو!‏
‏- "پال" ديگه کيه؟
‏- "پال"، همون "پال شرابي" يه؟
.شايد
يک دقيقه صبرکن. اون قراري که ميگفتي
همچين قراري هم نيست، با "پال شرابي" يه؟
‏- بالاخره دعوتت کرد برين بيرون؟
‏- آره!‏
اوه، اين يکي از لحظاتيه که
بايد تو دفتر خاطرات نوشته بشه
"راشل" صبر کن، من مي تونم قرار رو بهم بزنم
نه بيخيال، برو، ايرادي نداره!‏
راس" تو چي، خوبي؟"
مي خواي من بمونم؟
اگه مي موندي که خوب مي شد. ‏
‏- واقعاً؟
‏- نه، برو! آخه اون "پال شرابي" يه!‏
سلام، بيا تو! "پال"،
…اين هم‏
همه بچه ها…
"بچه ها، اين هم "پال‏
‏- هي! "پال"!‏ سلام! مرد شرابي! سلام‏
‏- ببخشيد، من متوجه نشدم. "پال" بودي ديگه؟
اوه، من الان چهار تا مژه در آوردم. ‏
اين نمي تونه خوش يمن باشه. ‏
خوب "راشل"، تو امشب چي کاره اي؟
خوب، من يه جورايي قرار بود امشب
براي ماه عسل "آروبا" برم
که ديگه هيچي!‏
درسته، تو حتي به ماه عسل هم نمي توني بري،‏
,البته، "آروبا" توي اين موقع از سال
... پر از
.مارمولکهاي بزرگه
…در هر صورت، اگه نمي خواي امشب تنها باشي
جويي" و "چندلر" دارن ميان به سرهم"…
کردن مبلمان جديد من کمک کنن
بله، و ما خيلي هم هيجان زده ايم!‏
خب ممنونم، ولي فکر کنم
امشب همين جا بمونم. ‏
‏- يک جورايي روز طولاني اي داشتم‏
‏- باشه، هر جور راحتي. ‏
هي "فيبي" تو نميخواي بياي کمک؟
!کاش ميتونستم ولي دلم نميخواد
خب من بايد يک چيز ال شکل رو به اين چيزاي کناري بچسبونم
با استفاده از چند تا از اين کرمهاي کوچولو
من هيچ چيز ال. شکلي ندارم
هيچ کرمي هم که نمي بينم،‏ يا هر چي ديگه که هست
و پاهام هم ديگه بي حس شدن
اين ديگه چيه؟
‏- من هيچ نظري ندارم
!کتاب خونه تموم شد
‏- تمومش کرديم
اين آبجوي مورد علاقه "کارول" بود
اون هميشه با قوطي مي خورد،‏ بايد
از همين جاش مي فهميدم که لزبينه
راس، بذار يک چيزي ازت بپرسم
کارول" مبلمان رو برده، سيستم صوتي و"
تلويزيوني رو که بهتر بوده رو
پس تو چي برداشتي؟
شما رفقا رو. ‏
‏- تو به گا رفتي پسر
‏ ‏- اوه، خداي من
‏- اوه خداي من!‏
‏- مي دونم، مي دونم، من خيلي احمقم‏
فکر کنم از اينکه هفته اي چهار پنج بار
مي رفت دندون پزشکي بايد مي فهميدم
منظورم اينه، مگه دندونا
چقدر مي تونن تميز بشن؟
برادر منم دو در شده،‏ اونم خيلي داغونه
چطوري از پسش بر اومدي؟
خوب، مي شه اول به طور اتفاقي يک چيز با ارزش طرف رو شکوند
…مثلا -
پاهاشو؟ -
!آره، اونم يکي از راه حل هاشه
من ساعت رو انتخاب کردم
تو واقعاً ساعت اونو شکستي؟ عجب!‏
بري"، من متاسفم، من خيلي متاسفم. ‏"
مي دونم احتمالاً فکر مي کني اين بخاطر چيزيه که چند روز پيش گفتم،
که چرا جوراباتو موقع عشق بازي در نمياري
… ولي قضيه اين نيست، اين درباره منه، و من فقط
سلام، منشي تلفني دوباره منو قطع کرد. ‏بگذريم
مي دونين وحشتناک ترين قسمتش کجاست؟ اگه فقط يک
زن براي هر مردي وجود داشته باشه چي؟ مي فهمين؟
منظورم اينه که اگه فقط بتونين
يک زن بگيرين و آخريش باشه؟
متاسفانه در مورد من، ‏اين زنه تنها
فقط براي "کارول" وجود داشته
چي مي گي واسه خودت ؟
!!! يه زن
اين مثل اين مي مونه گه بگي فقط يک
طعم بستني براي تو وجود داره
"بزار يک چيزي بهت بگم "راس‏
طعمهاي زيادي اون بيرون هست
کرانچي، بيسکوييتي، و بينگو! گيلاسي وانيل دار
تازه مي توني هر کدوم رو جدا
با مربا، آجيل، يا خامه سفارش بدي!‏
اين بهترين چيزيه که تا حالا
!برات پيش اومده
خوب ازدواج کردي، مگه چند سال داشتي
‏ هشت سال؟
دوباره به اين دنيا خوش اومدي
! يک قاشق بستني بردار
من راستش الان نمي دونم که
بيشتر گشنه شدم يا حشري
پس کنار يخچال من واي نستا
…از وقتي که اون گذاشته رفته، من
چيه؟ چي شده؟
مي خواي انقدر آروم هجي کني تا ماکاروني تموم شه؟
نه، اين موضوع رو توي قرار
پنجم بايد عنوان مي کردم
اوه، پس يه قرار پنجمي هم در کاره؟
نبايد باشه؟
چرا، چرا، مي تونه باشه. ‏
چي داشتيم مي گفتيم؟
...از وقتيکه اون منو ترک کرده
…‏من نتونستم با هيچ کس‏
.سکس داشته باشم…
من متاسفم، من خيلي متاسفم -
اشکالي نداره -
مي دونم تف مالي شدن چيزي
نبود که الان نياز داشتي.
چند وقته؟
دو سال
عجب! من خوشحالم که ساعتشو داغون کردي
خب هنوز فکر مي کني که تو‏ ممکنه
اون قرار پنجمي رو بخواي؟
آره. آره، مي خوام
‏ميبيني؟! "جوآن"، "چاچي" رو دوست داشته
فرقش با من اينه‏
"يه قاشق بردارم‏"
مي دوني چند وقته که من يک قاشق برنداشتم؟
کلمات "بيلي، نمي خواد قهرمان باشي" هيچ معني براي تو نداره؟
(‏(اشاره به آهنگ ضد جنگ 1974 پيپر لس
مي دوني، موضوع اينه .  حتي اگه من
مي تونستم خودمو اونقدر جمع و جور کنم که
از زني تقاضاي بيرون رفتن کنم
از کي بايد مي خواستم؟‏
اين عالي نيست؟
منظورم اينه، من هرگز در
تمام عمرم قهوه درست نکردم
خيلي عاليه!‏ -
‏- تبريک مي گم. ‏
ببين، حالا که تو اين مود هستي، اگه دوست داري چيزي
درست کني، لااقل املت وسترن يا چيزي مثل اين درست کن
البته راست شو بخواي من ديگه
اون قدر ها هم گشنم نيست
‏- صبح بخير. ‏
‏- صبح بخير
"صبح بخير، "پال‏ -
"‏سلام، "پال -
سلام، "پال"، همين بودي ديگه؟ -
من ديشب واقعا اوقاتِ خوبي رو داشتم
ممنون
‏- خيلي ممنون
ما بعداً حرف مي زنيم
ممنونم
اين که به قول خودت يک قرار واقعي نبود
پس تو توي قرار واقعي چه غلطي قراره بکني؟
خفه شين، و ميز منو بکشين سر جاش
خوب بچه ها، من بايد برم سر کار
!اگه اون شماره ها رو وارد نکم
‏ البته اتفاق خاصي هم نمي افته
پس، مثل اينکه، شما همه کار مي کنين؟
بله، ما همه مون کار مي کنيم
.اينجوريه که واسه خودمون چيز ميز مي خريم
آره، من يک هنرپيشه ام
عجب! تو رو جايي تو نمايشي ديدم؟
شک دارم. ‏ من فقط تو نمايش هاي منطقه اي بازي مي کنم
اوه وايسا، مگه اينکه اتفاقي نمايش
پينوکيو رو تو تئاتر آبکي پارک شهر ديده باشي
"ببين، ژپتو، من يک پسر زنده و واقعي شدم"
من اين توهين ها رو تحمل نمي کنم
حق با توست، من معذرت مي خوام
من يک وقتي پسر چوبي بودم
يک پسر کوچولوي چوبي
خوب، امروز حالت چطوره؟ خوب خوابيدي؟
با "بري" صحبت کردي؟
من نمي تونم نخندم
آره مي بينم. انگار يه چيزي
.ديشب تا صبح از دهنت آويزون بوده و خوابيدي
...مي دونم، اون خيلي، خيلي
تو خودت و "توني دي مارکو" رو يادته
خوب، اين شبيه اونه. البته
به انضمام داشتن احساسات
‏- اوه چه جالب. پس تو دردسر افتادي
خوب من بايد بلند شم، برم سر کار،‏ و تمام روز
رو نبايد درباره "پال" فکر کنم
يا مي تونم فقط بلند شم و برم سر کار
‏- براي من آرزوي خوش شانسي کن
‏ ‏- براي چي؟
من مي خوام برم يکي از اون
چيزا، کار مارا رو پيدا کنم
‏ سلام مونيکا -
سلام "فراني". رسيدن بخير‏ -
فلوريدا" چطور بود؟"
تو سکس داشتي، مگه نه ؟
تو چطوري مي فهمي؟
خب، کي بوده؟
پال" رو مي شناسي؟"
پال شرابيه"؟"
بله، "پال" رو خوب مي شناسم
منظورت اينه که، "پال" رو همون
جوري مي شناسي که من مي شناسم؟
شوخي مي کني؟ من به خاطر "پال" به
خودم افتخار مي کنم
قبل من، لاک پشتش دو سال بود که چرت ميزد تو جاش‏
!معلومه که گولت زده
چرا؟ چرا کسي بايد همچين کاري کنه؟
ما داريم مي گرديم دنبال دليلي
…واضح تر از اينکه
"خواسته بکشونت تو رختخواب"
تقصير منه؟
اين به خاطر اينه که من يک
…جور علامتي دارم که فقط سگها
و مردهايي که مشکلات خفن احساسي…
دارن مي تونن بشنون؟
بيا اينجا. ‏ پاهات رو بده به من
من فکر مي کردم اون خيلي خوبه‏ مي دونين؟
من باورم نمي شه نفهميدي ميخواست گولت بزنه
حدس بزنين چي شده؟
‏کار پيدا کردي؟ -
‏ شوخيت گرفته؟ -
من هيچ استعدادي ندارم
امروز توي 12 تا مصاحبه مسخره ام کردن
!و به طرز عجيبي هم سر حال موندي
"خوب شما هم اگه چکمه هاي مارک "جوآن و ديويد
رو تو حراجي پيدا مي کردين،‏ سرحال مي شدين
پنجاه درصد زير قيمت
معلومه چه قدر خوب من رو مي شناسي
اينا براي من فراموش کردن کار نداشتن و نياز نداشتن به والدينه
براي اينکه چکمه هاي خوبي هستن
چطوري پولش رو دادي؟ -
با کارت اعتباري -
و کي پول اون رو ميده؟
!پدرم
بيخيال , تو نمي توني هميشه زير سايه والدينت باشي
من اين رو مي دونم. براي همين داشتم عروسي مي کردم
بهش کمي فرصت بدين. اول هاش سخته که بخواي رو پاي خودت باشي
متشکرم‏ -
!قابلي نداره -
وقتي بار اول من اومدم به
اين شهر،‏ ‏14 سالم بيشتر نبود
مادرم خودکشي کرده بود و ناپدريم توي زندان بود
و من رسيدم اينجا،‏ و هيچ کسي رو هم نمي شناختم
من مجبور شدم با يه يارو که شيشه ماشين پاک مي کرد زندگي کنم
و بعد اون هم خودش رو کشت
.بعد به "آروماتراپي" روي آوردم
پس باور کن من دقيقاً تو رو درک مي کنم
…تنها کلمه اي که الان بايد بگي اينه
"بگذريم... ‏"
حاضري؟
نه، من حاضر نيستم. ‏ چطور مي تونم؟
قيچي کن، قيچي کن، قيچي کن
به دنياي واقعي خوش اومدي
! خيلي گهه
.ولي ازش خوشت مي ياد
مي خواي روي مبل بخوابي؟
‏ نه، گاهي هم بايد به خونم سر بزنم -
‏ اونجا راحتي؟ -
ببين چي از روي زمين پيدا کردم
چيه؟
!اين ساعت "پال" هستش
بهتره بذاريش همون جايي که پيداش کردي
جميعاً شب بخير -
‏ شب بخير -
ببخشيد ‏-
نه -
‏ نه، مال تو، واقعاً -
‏‏ نصفش بکنيم؟ -
شايد تو اين رو ندوني
…ولي من توي دبيرستان
خيلي خاطر خواهت بودم …
مي دونستم
! که مي دونستي
بعد فهميدم که تو من رو فقط به چشم
برادر بزرگ و خر خون "مونيکا" مي بيني
آره
…ببين، فکر مي کني
البته اجازه نده به خاطر مشکل احساسي من تصميم بگيري ولي
فکر مي کني اشکالي نداشته باشه اگه يه زماني
از تو درخواست کنم بيرون بريم؟
باشه‏، شايد
خيلي خب، ممکنه منم قبول کنم
‏ شبت بخير -
شب بخير‏ -
مي بينمت
وايسا، وايسا
طوري شده؟
من همين الان يه قاشق برداشتم
چيزي که شنيدم رو نميتونم باور کنم
چيزي که شنيدم
رو نميتونم باور کنم
- مگه چيه؟ من گفتم تو...
- …مگه چيه؟ من گفتم تو...
ميشه بس کني؟
واي دوباره اين کار رو کردم؟
!آره
کسي قهوه ميخواد؟
درست کرديش يا فقط سرو مي کني؟
فقط سرو مي کنم -
خب من يه ليوان قهوه مي خوام -
بچه ها يه خواب جديد ديدم
من تو "لاس وگاس" بودم
و من "لايزا مينلي" با هم بوديم
لايزا مينلي بازيگر و خواننده زن که 4 بار ازدواج کرده بود