. . . در قسمت قبل ديدين که
! ببخشين خانم -
! اين که فيبيه -
همش همين بود ؟ -
. اونا دوقلو هستن -
! فيبي ، فيبيه
! اورسلا جيگره
. اينو مال اورسلا خريدم
. البته ، آره ، اندازه است
. مارسل ، ريموتو بده به راسي
چطوري اينکارو کرد ؟
. موضوع اورسلا است
. خوب ، اون داره باهاش بيرون ميره
واقعا اينقدر وحشتناکه ؟
. تو که خواهر منو نميشناسي -
. با جوئي صحبت کن -
. داره عاشقش ميشه -
. تو که نميخواي ازدستش بدي -
. اونا حتي هنوز باهمديگه نخوابيدن -
. اون که جدي نيست -
ميتونم کمکتون کنم ؟
! ريچل ! ريچل
! من خوبم ! من خوبم
هماهنگ کننده زيرنويس با نسخه بلوري
amirhossein9000@yahoo.com
سلام ، دوستم داشت لامپاي
. . . کريسمسو پايين مياورد
و از بالکن افتاد پايين . . .
. و ممکنه که قوزک پاش شکسته باشه
خداي من ، هنوز لامپاي کريسمستون
رو پايين نياوردين ؟
. اينو پُر کن و بيارش اينجا
. بفرمائين
. خيلي خوب
. . . اسم
. . . آدرس . . .
در موقع لزوم تماس
بگيرين با شماره . . . ؟
. تو
راست ميگي ؟
! خيلي دوست داشتنيه
. دوستت دارم
باشه ، بيمه ؟
. آره ، تيکشو بزن
! قطعا يه بيمه ميخوام
تو بيمه نداري ؟
چرا ؟ مگه چقدر هزينه برميداره ؟
فقط عکس برداري به تنهايي
. ممکنه حدود 200 دلار خرج داشته باشه
چکار کنيم ؟ -
. کار زيادي از دستمون برنمياد -
. مگه اينکه از بيمه تو استفاده کنم -
. نه ، نه ، نه ، نه ، نه -
. وايستا ببينم
اسم کي بود که الان به جاي در
مواقع لزوم نوشتم ؟
. اين تقلب توي بيمه است
. باشه ، فراموشش کن
. بيا بريم خونه
. باشه ، بيا اينجا ، از اين کار متنفرم -
. متشکرم ، دوست دارم -
به يه سري جديد از
. از فرم ها احتياج دارم
چرا ؟
! من واقعا يه احمقم
. . . داشتم فرم دوستمو پر ميکردم
. . . و به جاي اينکه اطلاعات اونو وارد کنم . . .
. اطلاعات خودم رو وارد کردم . . .
. تو واقعا احمقي
. آره ، خودمم
. خيلي احمقم
خواب ديدم که داشتم با بچّم
. فوتبال بازي ميکردم
. قشنگه
. نه ، نه ، با اون
توي يه زميني بودم
. و اونا بچه رو بهم پاس دادن
بايد يه کاري ميکردم چونکه بازيکناي تيم
! کامپا بي داشتن به طرفم هجوم مياوردن
. تامپا بي که تيم مزخرفي داره
. . . درسته ، ولي
. فقط من بودم و بچه . . .
. در نتيجه فکر کردم که ميتونن ترتيبمونو بدن
. . . و بعدش ؛ من
! پرتش کردم طرف پايين زمين . . .
چي هستي تو ؟ يه ديوونه ؟
! اون يه بچه است
يعني بايد وايميستاد که
بهش حمله کنن ؟
. . . به هرحال
. يه دفعه در موقعيت دريافت توپ قرارگرفتم . . .
و فهميدم که اين منم که قراره . . .
اونو بگيرم ، درست ؟
فقط موضوع اين بود که ميدونستم
. سرموقع نميتونم خودمو به توپ برسونم
. . . پس ، همينطور دويدم و دويدم
. و اون موقع بود که از خواب پريدم . . .
در نيتجه ، اصلا آمادگي
. پدر شدن ندارم
. هي ، همه چي درست ميشه
تو يکي از حمايتگر ترين و مسئوليت پذيرترين
. مرداي آمريکاي شمالي هستي
. يه پدر فوق العاده ميشي
آره ، راس ، تو و بچه به تنها چيزي
! که احتياج دارين عمليات بلوک بهتره
تا حالا شده به اتاق رنگين کمان
رفته باشين ؟ گرونه ؟
. فقط اگه يه چيزاييو سفارش بدين
. امشب اورسلا رو اونجا ميبرم
. تولدشه
تولد فيبي چي ؟ -
اون کِيه ؟ -
. امشبه
مرد ، ديگه چه اتفاقاتي
امکان داره بيفته؟
. خوب فکراتو بکن
! خودشه
خوب ، ميخواي چکار کني ؟
چکار ميتونم بکنم ؟
. نميخوام جلوي اورسلا خودممو ضايع کنم
و دوستت ، فيبي ؟
. اگه دوستمه ، پس ميفهمه
شماها بودين نميفهميدين ؟
. . . اگه اينکارو توي تولد من ميکردي
. براي هميشه مورد غضب واقع ميشدي . . .
و اگه يه خورده زعفران بهش اضافه
. کني کلي عوضش ميکنه
مونيکا ؟
بله ؟
. بله ، ايشونه
. اين دوستم ، ريچله
. سلام ، من دکتر مايکل هستم
. و دوستش ، دکتر روزن
با نمکتر از اون نيستي که
دکتر باشي ؟
ببخشين ؟
. جوون ، جوون
. منظورم جوون بود
. جوونتر از اوني که دکتر باشي
. خوبه ، ريچ  -
. ممنون -
گفت که فقط يه خورده رگ به رگ شده
. و همين و بس
. قسمت احمقانشو جا انداختي
. احمقانه نيست
اون دکتراي خيلي بانمک ازم خواستن که
. فرداشب باهاشون بيرون بريم و منم گفتم باشه
. من فکر کنم کاملا ديوونگيه
. اونا مال بيمارستان کار ميکنن
مثل اين ميمونه که
. به صحنه جنايت برگردي
. من ميگم که اون قرارو بهم بزنيم -
. چي ؟ مونيکا ! اونا بامزّن -
. اونا دکترن . دکتراي با نمک
. دکترايي که قشنگن
خيلي خوب ، تا حالا چي يادگرفتيم ؟
! سورپرايز
چه غلطي دارين ميکنين ؟
! از ترس به خودم ريدم
اون کيک بود ؟ -
. آره -
. يه کيک ليمويي اشموش گرفته بودم
. بس کن
. هردقيقه ممکنه برسه
. اميدوارم ايرادي نداشته باشه
" تولدت مبارک ، پي هي "
شايد بتونيم يه " ب " از توي
. اون رُزا دربياريم بيرون
آره ، از وسايل مخصوص
.  کيکمون استفاده ميکنيم
چه خبره ؟ -
. . . ما فقط -
! سورپرايز
! فوق العاده است
. اصلا ترسناک نبود
! سلام همگي ! سلام بتي
! بتي ، سلام
! بِتيو پيدا کردي
. خداي من ، اين فوق العاده است
همه اونايي که دوستشون دارم
. توي يه اتاقن
جوئي کجاست ؟
بتي رو ديدي ؟
اشکالي برام نداره که يکي از اين سيب زمينيهاي
. خشک شده در برابر نور خورشيدو بخورم
سالها قبل ، اگه يکي ميگفت
. . . يه سيب زميني شبيه آلو براقوني
بايد بهش ميگفتم . . .
! برو از دفترم بيرون
پدر ، قبل از اينکه من متولد بشم
اصلا شد که قاط بزني ؟
! قاطي نزدم
. . . فقط ميگم
اگه يکي پيشم بايد . . .
. . . با يه ايده جديد
پدر ، پدر ، پدر
. دارم در مورد بچه حرف ميزنم
. . . هيچوقت احساس نوعي
ترس نکردي ، بگي ، خدايا ، دارم
پدر ميشم ؟ همچين چيزايي ؟
. نه . مادرت کارو انجام داد
. من سرگرم کارم بودم
. خيلي اطرافش نبودم
به خاطر همين بود که اومدي ؟
. نه ، نه ، فقط داشتم ميپرسيدم
. وقتشه رابطمونو درست کنيم
. ميتونيم با همديگه تفريح کنيم
هميشه ميخواستي به کلونيو ويليامزبرگ بري
چطوره اون کارو بکنيم ؟
. ممنون ، پدر ؛ واقعا
. . . ميدوني ، من فقط ، فقط
. . . فقط بايد بدونم
کي حس پدربودن بهت دست داد ؟ . . .
خوب ، فکر کنم از روز دومي
. که متولد شدي
توي اتاق بيمارستان بوديم
. . . مامانت خوابيده بود
و آوردنت تو . . .
. و دادنت به من
! تو يه چيز زشت کوچولوي قرمزي بودي . . .
و يه دفعه انگشت منو گرفتي . . .
. توي مشتت
. . . و فشارش دادي . . .
. خيلي محکم . . .
. و اون موقع بود که حسّش کردم . . .
نميخواي به ويليامزبورگ بري ؟
. ميتونيم بريم ويليامزبورگ
. ماهيتو بخور
! ريچل ، دکتراي بانمک اينجان
. باشه ، دارم ميام
. سلام ، بياين تو
. سلام ، مايکل ، جفري
. ما ، مشروب آورديم
. اينو ببين ، از سيلار و ارنست
. و تووا بورجاينه
چطور ميشه در برابرش مقاومت کرد ؟ -
! عاليه -
مونيکا ، قوزک پات چطوره ؟ -
. . . اون -
چرا بهشون نميگي ؟
. بالاخره ، قوزک پاي خودته
. خيلي بهتر شده
. ممنون
چرا شماها نميشينين
. تا ما بريم چندتا ليوان بياريم
! با خودتون ببرين
ببين ، چرا بهشون نگيم که
واقعا کي هستيم ؟
. فکر کنم ايرادي نداشته باشه -
. ايراد داره ، به دردسر ميفتيم -
! ميشه ترسو بازيو کنار بزاري ؟
ترسو ؟ ببخشين که تو
. دنياي واقعي زندگي ميکنم
خوب ؟ -
. هنوز عادي به نظر ميان -
. چونکه هستن
وقتي با زنايي بيرون ميريم
. . . که توي بيمارستان باهاشون آشنا شديم
تا حالا شده ايرادي نداشته باشن ؟ -
. اطرافتو نگاه کن -
. هيچ جا قربانگاه يا بُت وجود نداره
. گوشه هاي اتاق خاکستر استخوان کُپه نشده
. اونا ايرادي ندارن
. اينکارو بکُن
اينکارو نميکنيم ، باشه ؟
! بعضي وقتا ميشي شبيه يه بچه گُنده
. من بچه نيستم -
. جدي باش -
. . . تو سخت ميگري -
. مثل يه شاهزاده رفتار ميکني -
ميدوني ؟ ميدوني ؟
هر روز که ميگذره بيشتر و بيشتر
. داري شبيه مادرت ميشي
. ببخشين
. بفرمائين
. خونه فوق العاده ائيه
چندوقته اينجا زندگي ميکنين ؟
ممنون . من حدوده 6 ساله
. که اينجا زندگي ميکنم
. و ريچل حدود چند ماهه که اينجا اومده
. . . قرار بود ازدواج کنم
. ولي دامادو توي قربانگاه ترک کردم . . .
آره ، ميدونم
. . . يه کم خودخواهانه است ولي
! هي ، منم ديگه
چرا اون مشروب هامِس رو نميخورين ؟
مونيکا ، تو چکار ميکني ؟
. توي يه رستوران بالاي شهر سرآشپزم
. خوشبحالت
. آره ، خوشبحالم
بيشترش به اين دليل خوشحالم که ميتونم
. به همه آدماي اطرافم رياست کنم
. خوب ، اين مشروب هامِس عاليه
. خدا ، پدر چيک پي رو بيامُرزه
! خيلي تباه شدم
. همين
و اينو گفتم که
. . . اونموقع توي دبيرستان
عين گاو بودم ؟ . . .
. عادت داشتم رختخوابمو خيس کنم
از سينه هام استفاده ميکردم
. تا توجه آدماي ديگه رو جلب کنم
! هردومون اون کارو ميکنيم
. آپارتمان مونيکا و ريچل
. يه ثانيه صبر کن
. ريچل ، پدرته
. سلام ، پدر
. نه ، نه ، خودمم
گوش کن پدر
. الان نميتونم صحبت کنم
. . . ولي يه چيزي هست
ولي يه چيزي هست که
. ميخوام بهت بگم
. ببخشين
سال اول دانشکده يادته ؟
بيلي درسکين و من
. توي رختخوابتون سکس کرديم
. . . پدر
چرا ؟ چرا بايد با
بيلي درسکين بخوابم ؟
! پدرش ميخواست تو رو از کار اخراج کنه
! تو ديگه مُردي
. راس . دوباره کُنترلو برداشته
. خوبه
. شايد بتونه بزنه کانال قبلي
. شايدم نتونه
گوشي دستتون
. ببينم اينجاست
. اون زنه هست از بيمارستان
. يه مشکلي در مورد فرم پيش اومده
چکار کنيم ؟
. ببين چي ميخوان
. نه ، تو ببين چي ميخوان
. سلام . مونيکا صحبت ميکنه
. بله ، مياييم
. متشکرم
يادمون رفته يکي از
. فرمهاي پذيرش رو امضا کنيم
. حق با توئه ، به زحمتش نمي ارزيد -
. متشکرم -
. بزار لباسمو عوض کنم
دردسر ؟
. ديشب خواهرت منو سرکار گذاشت
متنفر نيستي مردم سرکارت بزارن
. وقتي به مناسبتي بهشون احتياج داري
بهش زنگ زدي ؟ -
. دو روزه سعي ميکنم -
وقتي به رستوران زنگ زدم
. گفتن سرش شلوغه
! باورم نميشه داره منو دور ميندازه
يه دقيقه وقت داري ؟
. آره ، دارم کار ميکنم
. براي تولدت هديه آوردم
! يادت مونده
! يه قمقمه جودي جتستونه
. . . شبيه اون نوعي که تو
. درسته
. منم يه چيزي براي تو گرفتم
از کجا ميدونستي ميام ؟
. آره ، موضوع دوقلوئيه ديگه
. باورم نميشه اين کارو کردي
. . . باورم نميشه تو
! اين کارو کردي . . .
موضوع بين تو و جوئي چيه ؟
. درسته
. اون فوق العاده است
. ولي ديگه تموم شده
ميدونه ؟ -
کي ؟ -
جوئي ، ميدوني ، اون
. بدجوري ديوونته
هست ؟ چرا ؟
. مُچمو گرفتي
. . . معذرت ميخوام
نبايد اينو با سالاد سِرو کنين ؟ . . .
پس ، ميخواي بهش زنگ بزني ؟
فکر ميکني ازم خوشش مياد ؟ -
. نه . جوئي رو ميگم -
. نه ، نه ؛ اون خيلي باهوشه
. خودش ميفهمه
يه کم مرغ ميخوري ؟
. نه ؛ نه
چيزي که صورت داره رو نميخورم ، يادته ؟
. تو عوض نشدي
. آره ، تو هم
سلام ! مارو يادتونه ؟
زنگ زده بودين در مورد امضاي
يه فرم پذيرش ؟
خوب ، مشخص شد که به يه
. سري فرم جديد احتياج داريم
. . . چونکه ، ميدونين
. دوباره اسمو اشتباه نوشتم . . .
. . . چونکه -
! تو خيلي احمقي -
! هستم ! خيلي احمقم
و من ميخوام پول رو
. با يه چک پرداخت کنم
. بيمتون اينو پوشش ميده
. آره ، ميدونم
. منم اونقدرها عقل درست و حسابي ندارم
: خيلي خوب ، بدترين احتمالات ممکن
. بگيم که هرگز حس پدر شدن بهت دست نده
بگيم که امکان داره پسرت هرگز بين تو
. و خودش رابطه اي حس نکنه
بزار بگيم که تمام روابطش با محيط
. اطراف ، تحت تاثير اون دومورده
هدف خاصي داري ؟
. احتمالا بايد داشته باشم
ميمونت چش شده ؟
. يه گلوله مو قوت داده
نوبت کيه ؟
نوبت توئه ، من 43 امتياز
. بخاطر کيدني گرفتم
نه ، تو صفر امتياز به خاطر
! ايدني گرفتي
! من يه دونه کِي داشتم
کِي من کو ؟
! بايد بهم کمک کنين
! ميمونم يه دونه کِي قورت داده
! اون حيوون رو از اينجا ببرين بيرون
. بيمارستان حيوانات اونطرف شهره
! داره خفه ميشه
چه خبره ؟ -
. مارسل يکي از حروف بازي اسکرابلو قورت داده -
. ببخشين
! اين بيمارستان مخصوص انسانه
! اونم مردُمه
اون اسم داره ، باشه ؟
. . . اون مسابقه جپرديو ميبينه
وقتي هيچ کس نگاهش نميکنه . . .
! خودشو ميمالونه
. خواهش ميکنم رحم داشته باشين
. يه نگاه بهش ميندازم -
. متشکرم -
! مايکل -
! ريچل -
چي ؟ -
مونيکا ؟ -
! اورس
اينجا چکار ميکني ؟
. خيلي سعي کردم باهات تماس بگيرم
. . . گوش کن
نگو گوش بده ، اون نوع گوش بده رو ميشناسم
. قبلا خودم اون گوش کن رو گفتم
. متاسفم
. نميفهمم
چي شد ؟
اون چيزي که زير پُل گفتي چي ؟
اون چيزي رو که زير پُل گفتم
. رو فراموش کن
. اون شب چرنديات ميبافتم
. خيلي مست بودم
. تو که مشروب نميخوري
. درسته ، نميخورم
. ولي مستِ تو بودم
. ولي اين رابطه به جايي نميره
چرا ؟ به اين دليل که
با فيبي دوستم ؟
اگه به اين خاطر بود ، حاضري
از دوستي باهاش دست برداري ؟
. نه ، نميتونم اونکارو بکنم
. پس ، آره ، به خاطره فيبيه
. ميدوني ، يا اون يا من
. پس ، متاسفم
. خيلي سخته برات که فراموش کني
. ميدونم
. . . نميدونم چي باعث جدائيمون شد
ولي تا حالا هيچوقت اينقدر . . .
. قشنگ نشده بودي
راستي ؟
فيبز ؟ -
بله ؟ -
. خيلي کوچولو به نظر مياد
. همين الان پيغامو گرفتيم -
حالش خوبه ؟ -
. دکتر اون حرف " کِي " رو بيرون آورده
. البته يه دونه " ام " و يه " او " هم پيدا کرده
فکر ميکنيم که ميخواسته حروف
! ميمون رو جور کنه
. دکتر ميگه حالش خوب ميشه
. همين الان خوابش برده
هنوز حس پدر بودن نداري ؟
نه ، چرا ؟
. از پسش براومدي
. . اون کاريو که بايد انجام دادي
. خيلي " پدرانه " است
. داره از خواب بلند ميشه
. سلام ، رفيق
حالت چطوره ؟