چطور کسي تونسته از رمز کارت اعتباريت استفاده کنه
نميدونم
ببين چقدر هم خرج کرده
آروم باش
تو فقط بايد پول چيزهايي رو که خودت خريدي بدي
هنوز هم با پررويي داره خرج ميکنه
وقتي کسي کارت اعتباريت رو ميدزده
اونها يه جورايي بايد پيش بيني
متلاطم شدن امواج رو داشته باشند
چه بي منطقه
اون 69.5 دلار واسه چوب گردگيري داده
اون مال خودمه
اون دوباره شروع کرد
مارسل از کار گرفتن  لامپ دست بردار
بسه مارسل
برگرد
بيا اينجا
نه نه نه توي اتاق من
خودم ميگيرمش
تو بايد يه کاري درباره گير دادنش بکني
اين فقط يه دوره زمانيه
خب ما قبلا با جويي هم در اين مورد حرف زديم
ميشه آروم باشين
مسئله مهمي نيست
بس کن
ميمون بد
چيه؟
فقط همينو بگم که عروسک جورج کوريس من
ديگه مثل سابق نيست
ويرايش : www.TvWorld.ir
هماهنگ کننده زيرنويس با نسخه بلوري
amirhossein9000@yahoo.com
مونيکا تو هنوز تمومش نکردي
- اين زن داره بجاي من زندگي ميکنه
- چي؟
اين زن داره بجاي من زندگي ميکنه
و داره هرکاري رو بهتر از من انجام ميده
اينو ببين
اون بليط همون نمايشي رو خريده
که من ميخواستم برم
از همون فروشگاهي خريد کرده
که من از فروشنده اش ميترسيدم
اون 300 دلار خرج کلاس هنر تزيينات کرده
تو هنر تزيينات رو نميدوني
خوب ممکنه بود بدونم
اگه کلاس ميرفتم
منظورم اينه که اون هرکاري رو که من نميتونم
داره انجام ميده
مونيکا يالا
تو هر کاري رو خوب انجام ميدي
واقعا
بيا مقايسه کنيم ميخواي؟
الان براي مقايسه کردن ديره
من ميرم سوارکاري؟
من توي کلاس هاي جديد آموزش ميبينم
اين ناعادلانه هستش
اون هر کاري که من ميخوام انجام ميده
و ضمنا مادري مثل مال من نداره
جويي پوپوني چطوره؟
نه خيلي نژادپرستانه هستش؟
مدير برنامه هام ميگه بايد يه اسم
بيطرفانه باشه
جويي سوئيس چطور؟
اضافه بر اينکه به جو بياد
جويي يه جوري هست که من يعني اينقدر
بزرگم
منظوري نداشتم
جو
استالين؟
فکر ميکنم من ميشناسمش؟
اسمش آشناست
خب براي من که تداعي کننده چيزي نيست
جو استالين
ميدوني فکر کنم خيلي خوبه
ميتوني با جوزف هم چک کني؟
جوزف استالين
فکر کنم بتوني به خاطر بسپريش
آره
فيلم خداحافظ پرنده با شرکت
جوزف استالين
جوزف استالين در فيلم
ويولون زني روي بام
سلام من مونيکا گلر هستم
من با شما کلاس گرفتم
و خيلي شگفتزده شدم که چه کلاسي بوده
خب شما چيکار ميکنيد؟
باشه عاليه
خيلي ممنون
من ميخوام برم کلاس حرکات موزون
خب چطور ميتوني با کسي که کارتت رو دزديده برقصي؟
خوب اون زندگي منو دزديده منم ميخوام ببينم کي هست
برو اداره پست من مطمئنم که عکسش روي ديواره
عزيزم تو يه جورايي داري کنترلت رو از دست ميدي
اين داره يه عقده روحي برات ميشه
اين ديوونگيه
دارم بهت ميگم
بخاطر خدا هم که شده
اين کارو نکن
ممنون
خوب چي فکر ميکني؟
خيلي چيزها
فکر ميکني کدومشونه؟
-ميتونم کمک کنم؟
- نه ممنون
ما فقط ميخوايم ببينيم
تو نميتوني توي کلاس رقص تماشا کني
بايد تو کلاس رقص برقصي
کفش هاي يدکي اونجاست
منظورش چي بود
فکر کنم منظورش اينه که
بايد برقصي
توي کلاس رقص
يالا يالا
جدي؟
تو کسي رو نميبيني که من باشم؟
دفعه قبل يکي ظرف ماستش رو تو کلاس جا گذاشته بود
نبايد اينکار تکرار بشه
احتمالا بايد تو بوده باشي
بياين شروع کنيم
پنج شيش
پنج شيش هفت هشت
من نميتونم انجام بدم
من کاملا ميتونم
تو فکر نميکني خيلي ناهماهنگي؟
چيه ؟تو فقط صدادر بيار
وقتي اونا درميارن
هر کي يه شريک ورداره
مادرمرحوم من گفت تو هستي
من با ريچل ام
عاليه توي کلاس آمادگي جسماني هم همينکارو کردي
تو ميتوني بياي جلو و بامن برقصي
چرا من لباسم رو درنميارم
شايد اين يه کابوسه
من اومدم
متاشفم که دير اومدم
من اينجام
خب اين دختر عصبي کيه؟
اون شريک تويه
سلام من مونيکا هستم
سلام من هم
مونانا
يه اسم هلنديه
شوخي نکن
من سه سال تو آمستردام بودم
از هلنديهاي پنسيلوانيا
حالا ميرقصيم
پنج شيش هفت هشت
- کجا بودي؟
-دارم از پيش دامپزشک ميام
اون که ازت نخواست يه قيف پلاستيکي تنت کني؟,
هان؟
اون گفت که گير دادن مارسل زود گذر نيست
ظاهرا داره به بلوغ جنسي ميرسه
اون داره از تو جلو ميوفته
اون گفت که اگه ادامه پيدا کنه
اون دست به پرخاشگري و خشونت ميزنه
خب منظور؟
بايد از نگه داشتنش دست بکشم
نميتونم باور کنم اينکه خيلي بده
تو ازش مراقبت ميکردي.
چطور تونسته به اين مرحله برسه؟
ميدونم
يه روز اون کوچيک بود
وپيش از اينکه شما بفهمين
و حالا اون چيز کوچولو
از پاي من دست بر نميداره
هيچ راهي نيست که نگهش داري؟
نه دامپزشگ گفت
مگر اينکه جايي باشه
که بطور مرتب
مقداري عشقبازي با همنوعش کنه
که اينهم فقط باعث فسادش ميشه
من بايد اونو ببرم باغ وحش
- چطوري ميخواي يه ميمون رو ببري باغ وحش؟
- من يکيشو ميشناسم
نه اون اسمش پاپ در فولکس واگن بود
من درخواستهاي زيادي دادم
اولين انتخابم باغ وحش ايالتي خودمون بوده
ميدوني که يه چيزي مثل سن ديه گو هستش
درسته؟
ولي اون ممکنه فقط يه نقشه خيالي باشه
به اين خاطر که بيرون شهره
دامپزشک من يکي رو توي ميامي ميشناسه که ميگه
خيلي امکان داره بتونه
ولي اون فقط دو بلوک از ساحل فاصله داره
کلا باغ وحش اونجا يه مکانه براي خودش
ما دختره رو پيدا کرديم
- چيه؟
- به پليس زنگ زدي؟
نوچ
ما باهاش ناهار خورديم
شما خودتون عدالت رو اجرا کردين
تو ديوونه شدي؟
اين زن از شما دزدي کرده
اون دزدي ککرده
اون يه دزده
اگه ده دقيقه با اين زن باشي همه چي
رو فراموش ميکني
منظورم اينه که مبهوتتون ميکنه
با يک روح جذاب
که اون احتمالا بعضي دلخوشيهات رو هم دزديده
- کلاهت رو وردار
- پاپ در فولکس واگن
من عاشق اين جوکم
- نه ابدا تو اينطور نيستي
- مونانا خيلي هم شجاعه
من خيلي وحشي بودم
ما به اونها گفتيم يه بچه باز توي اتاق 615
تا اونه متوجه شدند ما کل تيم بوستون سلتيک رو ديديم
بعدش که اونها ما رو با شرت و کرست ديدند
اونها ما رو انداختن بيرون
منو از هتل بيرون کردند منو
آفرين مونانا
خب شما خانمها تنها کسايي نيستين که آرزو داريد
من هم ميرم واسه مردم قهوه بريزم
نميدونم منتظرم نمونيد
به هر حال
فردا بايد توي شوي برادوي آزمايش بديم
ببخشيد؟
اونها براي افتتاحيه کت ازمون خواستن بريم
فکر کردم بريم اونجا و آهنگ مموريز رو بخونيم
...و خودمونو مثل احمقها در بياريم
نظرت چيه؟
يادت باشه که تو ميخواستي بري اونجا
من شبيه تو نيستم
من حتي نميتونم سرگروه کلاس حرکات موزون باشم
دست از اين تعصبات بيجا بردار
مگه تو از هلنديهاي پنسيلوانيا نيستي؟
درست
ولي از وقتي که حالت دهنده مو خريدم منو
کنار گذاشته
منم خيلي شبيه تو بودم
و يکروز يه فيلمي ديدم که زندگيم رو عوض کرد
انجمن شاعرهاي مرده آيا تو فيلم
رو ديدي
من فکر ميکنم به طرز بي نظيري
کسل کننده بود
منظورم اينه که آخر فيلم بچه کوچيکه
فقط براي اينکه نتونست بازي کنه خودشو کشت
که چي؟
شبيه بچه گيهاي خودمه يکسال منتظر باشي بعد خونه رو ترک کني
توي گروه تئاتر بياي
منم از خونه بيرون زدم وهمين فکرها رو داشتم
.حالا بعد از اون دو ساعت
ديگه نميخواستم به گذشته اي برگردم
که باعث ميشدن از همه اون چرندياتي که قبلا
ميترسيدم انجام بدم بترسم
پس من بطور قطع فيلم خانم داتفاير رو
بهت توصيه نميکنم
اوه خدا
ما به اسکرانتون نميريم
اون باغ وحش مناسبي بودش
اونها سگ و گاو رو تحويل ميگيرن
من نميدونم کي اينجا حشري تر من يا اون
بايد بگم که به صندلي داره فشار مياره
پسر خوب
ميبيني هيچ کسي هست اونو بخواد؟
بعضيها ميخوان
تو از قبل ميدونستي استالين وجود داشته؟
شوخي ميکني
ظاهرا يکي از ديکتاتورهاي روسيه بوده
که مردم رو قتل عام ميکرده
- تو بايد  قبل اينکه ميگفتي درموردش فکرميکردي
- تو بايد فکرشو ميکردي وقتي من گفتم
فيبي فکر ميکني من خوبه چه اسم هنري داشته باشم؟
پسر آتيشي
باغ وحش شما دقيقا کجاست؟
خب اگه دقيقا بخوام بگم
اونجا في نفسه باغ وحش نيست
يک مکان تربيت حيوانات وحشيه
حالا بزارين چندتا سوال درباره اش بپرسم
اسمش مارسله؟
آيا با حيوانات ديگه سر جنگ داره؟
نه اون خيلي سر براهه
حتي موقعي که موضع دفاعي داره؟
خب نميدونم
چطور مگه؟
اون ميتونه چيزهاي کوچيک رو جابجا کنه؟
اون ميتونه موز رو نگهداره
اگه منظورتون اين باشه
در مورد چکش تا تيغه هاي کوچيک چطور؟
چرا اون به تيغ نياز داره؟
اگه اون رودر برابر گربه ها يا حيوانات شاخدار قرار بگيره
يا در برابر آدمهاي کوچک
شما بايد يه وسيله اي داشته باشيد
در غير اينصورت خيلي بهش ظلم ميشه
اون شامل سن ديه گو ميشه
چي؟
وقتي از پياده روي برگشتيم تلفن زنگ خورد
گفتن شامل اون ميشه
شنيدي مارسل؟
تو ميري سن ديه گو
شما دارين اشتباه بزرگي مرتکب ميشي
درسته که سن ديه گو خوبه
ولي اگه اونو بديد من من اونو
پيش يه خرگوش کور ميزارم
وبه شماهم 20 درصد وروديه رو ميدم
تا الان کجا بودي؟
مونيکا و من   مهموني سفارت روبه هم ريختيم
آيا تو مستي؟
نه
دروغ گفتم
من خيلي مستم؟
اوه خدا
ميدوني چيه
چند تا تماس داشتي
من داشتم نگرانت ميشدم
قواعد آب
باشه هر چي تو بخواي
از رستوران زنگ زدن و ميخواستن بدونن
که ميخواي خودتو نشون بدي؟
نوچ
من ميخوام سيرگ سيب بزرگ برم
داري چيکار ميکني داري کارت رو از دست ميدي
تو مثل قبل نيستي
نه در واقع الان خودمم
من نميخوام کسي باشم که فقط بالشها رو مرتب ميکنه
و صورتحسابها رو سر وقت پرداخت ميکنه
ميدوني من وقتي با اونم
احساس توانايي بيشتري ميکنم
من مونانا هستم
بله هستن
يه لحظه گوشي لطفا
مونانا با تو کار داره
مربوط به کارت اعتباريت ميشه
اوه خداي من
ممنونم
چيه؟
اونها مونيکا رو بازداشت کردن
چطوري؟
خيلي بد نيستم
خوشبختانه آبي رنگ مورد علاقه منه
چطور فهميدي من اينجا هستم
بخاطر اينکه
من مونيکا گلر هستم
وتو از کارت اعتباري من استفاده ميکردي
من انتظارش رو نداشتم
ميخوام بدوني که من باعث نشدم
بيارنت اينجا
ممنون
نه من ممنونم
تو به من خيلي چيزها دادي
بدون تو من هرگز نميتونستم
آهنگ خاطرات
رو توي تئاتر وينترگاردن بخونم
در واقع اين خودت بودي که آهنگو خوندي
من باورم نميشه تو اينجايي
من بدون تو نميتونم کاري انجام بدم
کي بامن بود که تونستيم پارتي سفارت رو به هم بزنيم
کي ميخواست که من بليط سيرگ سيب بزرگ رو بگيرم
مونيکا من امروزم رو با شاش 25 تا زن ديگه
شروع کردم
.و تو نگران ايني که کي باعث شد بليط سيرک رو بگيري
خب نگران نيستم
ولي حسابي تعجب زده هستم
لازم  نيست از چيزي تعجب کني
تو به زندگيت ادامه ميدي چونکه
خودت همه کارها رو کردي
-در واقع اينطور نيست
بله قطعا همينطوره
نميدونم چرا اينکارو ميکني
شايد بخاطر همون تعصبات بيجا هست
در واقع من از متعصبها نيستم
واقعا؟
پس چرا شبيه اونها هستي؟
تو که دم دري يا بيا تو يا برو
آمدم تو
تو که پشت هستي
داري همه رو غلط انجام ميدي
دسته کم دارم انجام ميدم
اين آخرين اعلان براي پرواز سن ديه گو ميباشد.
به گيت 42 مراجعه کنيد
باشه خداحافظ
ميمون کوچولو
بسيار خب من اين شعرو براي تو نوشتم
باشه فقط تا وقتي داخل هواپيما نشدي
نبايد بخوريش
ممنون عمه فيبي
باي باي قهرمان
اونجا معشوقه هاي زيادي خواهي داشت
ولي يادت باشه
که خيلي چيزها هست که بايد ياد بگيري
من نميدونم چي بگم
اون فقط يه ميمونه
فقط احساست رو بهش بگو
مارسل من خيلي عصبانيم
اينم خوبه
مارسل اين براي توئه
يه موقع اگه خواستي کاري
تو هواپيما انجام بدي
اگه ايرادي نداره دوست دارم من و اون با هم باشيم
اوه البته
-بفرماييد
مارسل بيا اينجا
بيا اينجا
خب رفيق
در واقع
يه چندتا چيزه که ميخوام بهت بگم
من واقعا نميخواستم که تو رو از دست بدم
ميخوام بدوني که من هرگز تو رو فراموش نميکنم
تو براي من بيشتر از
يه حيوان دست آموز باارزش بودي
تو بيشتر دوست داشتي که
ميتونه دست از پاي من ورداري؟
ميتوني يه چند ثانيه از گير دادن به پاي من دست ورداري؟
باشه اونو از من دورش کنيد
اونو ببريدش
اي کاش من دستکش بر روي دستهات بودم
که ممکن بود
لبهاي تو رولمس کنم
خوبه ممنون
بعدي
ميخوام که برام رول تاجر رو بخوني
اسم -
(هولدن مک گروين (کسي که توي کار پورنو هستش -