خب، "فيبي"؟
خب، اگه من براي يه روز قادر مطلق باشم
…آرزو ميکنم جهان در صلح باشه
هيچ گرسنه اي تو دنيا نباشه
اتفاق هاي خوبي براي جنگل هاي باروني بيفته
!و سينه هاي بزرگ تر
!خب، ببين تو آرزوي منو گفتي
چندلر تو چي؟
اگه من يه روز قادر مطلق باشم
براي همه عمر خودم رو قادر مطلق ميکنم
…ميبيني؟ هميشه يه نفر هست که
ميگه اگه يه آرزو داشتم
آرزو ميکنم 3 تا آرزو ديگه ميتونستم داشته باشم
"سلام "جويي
هي "جويي" تو چي کار مي کردي اگه قادر مطلق بودي؟
احتمالا خودم رو ميکشتم
ببخشيد؟
اگه "جويي" کوچولو نباشه
منم ديگه انگيزه اي براي زنده بودن ندارم
جويي"! قادر مطلق"
کلمه قادر مطلق با خواجه در انگليسي شبيه هم تلفظ ميشوند)
(جويي به اشتباه خواجه متوجه شده
تو خواجه اي؟
راس متاسفم
منظوري نداشتم اين يه سئوال فرضي بود
هماهنگ کننده زيرنويس با نسخه بلوري
amirhossein9000@yahoo.com
چطوري اين کار رو ميکنه؟
من که تو يه جاي عمومي نميتونم بخوابم
!!نگاش کن
!چقدر آرومه
چي شد؟
چيزي نيست! تو دوباره خوابت برده بود
قضيه چيه؟
ديشب اصلا نخوابيدم
…مادر بزرگم يه دوست پسر جديد پيدا کرده
…جفتشون توي رختخواب احساس نا امني ميکنن…
و در ضمن کر هم هستند به خاطر همين…
مرتب سعي ميکنن به هم ديگه ثابت کنن که داره بهشون خوش ميگذره
نميدوني چه سر و صدايي به پا مي کنن
امشب ميتوني پيش من و "راشل" بموني
ممنون
- 95, 96, 97.
ديدي بهت گفتم؟ از خونه تا اينجا کمتر از 100 قدم راهه
تو خيلي بيکاري پسر
هي اينم صاحب تولد
راس" اينجا رو ببين"
بليط هاي بازي هاکي "پنگوئن ها" در مقابل "رنجرها" امشب و اومديم تو رو با خودمون ببريم
تولدت مبارک
دوستت داريم پسر
جالبه! تولد من 7 ماه پيش بود
منظور؟ -
…منظور اينکه شما يه بليط اضافه داريد -
و نتونستيد تصميم بگيريد…
که کي دوست دخترش رو بياره
آره حق با تو هستش
آقاي نيمه خالي ليوان
اوه! خداي من
امروز بيستم هستش؟
بيستم اکتبر؟
اميدوار بودم که به خاطر نياري
مگه 20 ام اکتبر چه خبره؟
يازده روز قبل از "هالووين"؟
ديگه از اون لباس هاي خوشگل و عجيب و غريب خبري نيست؟
…"امروز روزي هست که منو "کارول
…براي اولين بار به وصال…
فيزيکي هم رسيديم…
منظورم همون سکسه
بهتره بيخيال بازي بشم
بهتره برگردم خونه بشينم در مورد همسر سابقم که الان لزبين شده فکر کنم
گور باباي هاکي
بيا همه همين کار رو بکنيم
بيا ديگه "راس" ، منو تو و "جويي" و يخ
يه شب پسرونه! بيا ديگه
موافقي پسر؟ ها؟ ها؟ ها؟
چي کار داري ميکني؟ -
خودم هم نميدونم -
"بيا ديگه، "راس
خيلي خب، شايد اين باعث بشه ديگه بهش فکر نکنم
قول ميديد برام يه دونه از اون دستهاي بزرگ پلاستيکي بخريد؟ -
قبوله -
نگاه کنيد! نگاه کنيد
اولين چک حقوقي من
به اين پنجره نگاه کنيد
!اسمم از اينجا پيداست
"سلام "من
منم يادم مياد روزي که
اولين چک حقوقم رو گرفتم
يکي از معدن ها ريزش کرده بود
و 8 نفر کشته شدن
تو توي معدن کار ميکردي؟
نه! من تو بستي فروشي "ديري کويين" کار ميکردم
چطور مگه؟
اين هيجان انگيز نيست؟
من اين پول رو بدست آوردم
من به خاطرش ميز تميز کردم
به خاطرش شير جوشوندم
…و اين کاملا
ارزشش رو نداشت…
اين اداره ماليات ديگه کيه؟
چرا همه پول هاي منو اين برداشته؟
…!منظورم اينه که
چندلر يه نگاهي به اين بنداز
اينقدر هام بد نيست
ايرادي نداره براي اولين کار خيلي هم خوبه
با اين پول ميتوني به راحتي راحتي زندگي کني
ضمنا! امروز سرويست واقعا عالي بود
فوق العاده بودي -
عالي بود -
!بريم هاکي
راشل"؟"
اوه! خداي من
قسم ميخورم که تو برنامه راز بقا پرنده هايي رو ديدم که دقيقا همين طوري جيغ ميزدن
شما بچه ها اين جا چي کار مي کنيد؟
ما اومده بوديم توي شهر که خريد کنيم و مامانت
…بهمون گفته بود که اينجا کار ميکني
و حقيقت داشت…
پيش بندش رو نگاه! انگار
که داري تاتر بازي ميکني
خداي من! نگاش کن! چقدر گنده شدي
باورم نميشه
ميدونم ، ميدونم
من يه خونه دوبلکس ام
خب، تو چي کارا ميکني؟
خب حدس بزنيد بابام کي رو
تو شرکتش شريک خودش کرده؟
حالا که داريم خبرا رو ميگيم بذاريم اينم بگم
نگاه کن! من آرنج دارم
"حالا! پاس ميده به "ليچ
- برايان ليچ" بازيکن معروف ليگ هاکي آمريکا" -
حالا "ليچ" ، "مسير" رو توي موقعيب خوب ميبينه حالا پاس ميده
- اريک مسير" بازيکن معروف ليگ هاکي آمريکا" -
حالا يه استراحت کوتاه ميکنيم
تا "مسير" وقت کنه يه سري کفش زنانه ببينه
کارول" دقيقا يه چکمه هايي مثل"
…همين ها پاش بود اون شب
…که ما براي اولين بار…
ميدونيد که؟…
…در حقيقت، اون شب
اصلا چکمه هارو از پاش در نياورد…
…چون ما
ببخشيد بچه ها
ديگه چيه؟
هسته هلو
چي ميگي خرگوش؟
نگاه کن هسته هلو
…ما اون شب
هلو خورديد؟
راستش شليل خورديم
…ولي اساسا
ميتونست هلو باشه…
…بعد لباس هامون رو پوشيديم
…و من رسوندمش…
ايستگاه اتوبوس…
!حالم خوبه
!"نگاه کن اين زنه چقدر کونش شبيه کون "کاروله
خب چيه مگه؟
من فکر کردم قراره هر چيز شبيه هست پيدا کنيم
يالا ديگه بچه ها ميخوام همه چيز رو بشنوم
هنوزم مهم ترين خبر اينه که تو "بري" رو
توي حجله قال گذاشتي
خيلي خب، بياييد يه لحظه واقع بين باشيم
کي ميخواي برگردي خونه؟ -
چي؟ -
بچه ها! نميخوام برگردم
يالا ديگه، کسي غير از ما اينجا نيست
!بر نمي گردم
اين کاري هست که دارم انجام مي دم
من اينجا شغل دارم
پيش خدمت بودن؟
نه من اينجا فقط پيش خدمت نيستم
…منظورم اينه که، من
خبر هاي ويژه رو روي…
تخته خبر ها مينويسم
و گل هاي پلاسيده رو از توي گلدون ها در ميارم
بعضي وقتها "آرتور" اجازه ميده روي کيک ها شکلات بمالم
مادرت در مورد قضيه شکلات ماليدن چيزي به ما نگفته بود
خب اوضاع با دوستات چطور گذشت؟
خب؟ نظرت در مورد شکوندن تلسم مرگ چيه؟
اون چي هست؟
…خب توش "رام" و -
خيلي خب -
(رام نوعي مشروب سنگين که از نيشکر تهيه مي شود)
فکر کرديم حالا که "فيبي" اينجاست
مست کنيم و ولو شيم
يه سري مجله جفنگ داريم
بيسکوييت داريم
بازي "گردباد" داريم
منم بازي "جراحي" رو آوردم
يه نوع بازي الکترونيکي، که در آن)
(روي يه بيمار پلاستيکي عمل جراحي انجام ميدن
ولي انبر رو گم کردم به خاطر همين نميتونيم جراحي رو انجام بديم
ولي ميتونيم مريض رو آماده کنيم
راشل" ، از طرف بانکه"
اوه خداي من! بپرس چي ميخوان؟
ميتونيد بگيد تماستون در ارتباط با چه موضوعي هستش؟
بله، يه لحظه گوشي
توي حسابت يه عمليات غير عادي اتفاق افتاده
ولي من هفته هاست که از حسابم پولي بر نداشتم
!اونا هم از همين قضيه تعجب کردن
ميخوان ببينن حالت خوبه
ميخوان ببينن حالم چطوره؟
ميخوان بدونن حالم خوبه
خيلي خب بذار ببينم
بذار ببينم! اين يارو اداره ماليات همه پول هاي منو گرفته
همه کسايي که ميشناختم يا ازدواج کردن يا حامله هستن…
يا ترفيع گرفتن…
و من فقط قهوه نصيبم شده
و تازه اون قهوه مال خودم هم نيست
حالا اگه به نظر ميرسه حالم خوبه
خب بهشون بگو حالم خوبه؟ خب؟
ببخشيد "راشل" همين الان رفت
ميشه بعدا زنگ بزنيد؟
!خيلي خب
!بيايد "گردباد" بازي کنيم
منو ببخشيد
معذرت ميخوام
اوه اوه
ديگه چيه؟ اون شب که با "کارول" بودي يخ هم بود؟
صندلي هاي پلاستيکي؟ 4000 تا
طرفدار عصباني تيم "پيتزبورگ" هم اونجا بود؟
نه! فقط داشتم ميگفتم به نظر مياد نمي تونيم کنار هم بشينيم
ولي حالا که اشاره کردي
بايد بگم اون شب يخ هم اونجا بود.
اولين موج سرما بود
باشه فقط بشين
بشين
بايد به خودت افتخار کني
تو داري اين داستان مستقل بودن رو خيلي خوب پيش مي بري
مونيکا اين کجاش خوبه؟
.من تقريبا همه چيز رو ول کردم
واسه چي؟
تو وضعيتت دقيقا مثل "جک" مي مونه
جک" همسايه طبقه پايين؟"
نه! "جک" داستان لوبياي سحر آميز
آها! اون "جک" رو ميگي
…ببين! اونم يه چيزي رو ول کرد
…ولي در عوض لوبياي سحر آميز رو بدست آورد…
…و بعد يه روز صبح بيدار شد ديد که…
…يه درخت بزرگ…
بيرون پنجره بود…
پر از موقعيت هاي خوب و از اين جور چيزا
!اونم مثل تو در خارج شهر زندگي مي کرد
خيلي خب "فيبي"، ولي "جک" يه گاو
رو از دست داد
ولي من يه ارتدنس رو از دست دادم
ميدونم که دوستش نداشتم
آها فهميدم! "جک" گاو ش رو دوست داشت
ولي ميدوني؟ حداقل
…يه برنامه اي داشتم، همه چيز واضح بود
همه چيز از پيش معلوم بود
…و اما حالا همه چيز
خر تو خر" شده؟" -
آره -
تو تنها کسي نيستي که اينجوري هستي
ما هم نميدونيم قراره به کجا برسيم
…ولي بالاخره ، همه چي درست ميشه
و همه چيز به حالت "غير خر تو خر" در مياد
آره، ريدي با اين کلمه ساختنت
خيلي خب "مونيکا" اگه اوضاع
درست نشد چي؟
…خب ميدوني؟ فقط چون تو
از اين سوال اصلا خوشم نمياد
ميفهميد منظورم چيه بچه ها؟ اگه لوبياي سحر آميز نگرفته باشيم چي؟
منظورم اينه که ، اگه چيزي که
…دستمون اومده باشه فقط
لوبياي معمولي باشه…
!بگيرش
!بگيرش! بگيرش
خودشه! حالا ديگه نميخندي مگه نه رفيق؟
نگفتم تو فقط به يه مشت آدم بي دندون احتياج داشتي
که دارن همديگه رو روي يخ ميزنن
!پاس بده! پاس بده
!هيشکي مراقب اون نيست
!شوت کن
هي نگاه کن! تلويزيون داره مارو نشون ميده
ببخشيد
روي جعبه نوشته اگر کاملا از شکلات راضي نيستيد با اين شماره تماس بگيريد
خب ، من کاملا از شکلات راضي نيستم
ما توي يه وضعيت اورژانسي هستيم
اگه تو وضعيت اورژانسي نبوديم که تو اتاق اورژانس نبوديم
يه لحظه گوشي
اين فرم هارو پر کنيد! اونجا بشينيد
ببين خانم من نميخوام دردسري درست کنم
ولي من خيلي درد دارم
صورتم سوراخ شده
بايد منتظر شيد نوبتتون بشه
چقدر طول مي کشه
هر لحظه ممکنه نوبتت بشه
خيلي ببخشيد بچه ها! من نميخواستم
حالتون رو بگيرم
نه تو درست مي گفتي
من هيچ برنامه اي براي زندگي ندارم
پيتزاتون رو آوردم
خدا رو شکر -
غذا -
فيبي"؟" -
چيه؟ -
تو طرحي واسه آينده ات داري؟
من حتي "تر" هم ندارم چه برسه به طرح
يه پيتزا قارچ، فلفل سبز و پياز؟
نه نه! اين اون چيزي نيست که ما سفارش داديم
ما يه پيتزاي با خمير کم چرب و پنير اضافه سفارش داده بوديم
صبر کنيد، مگه شما "ج.استفاناپولوس" نيستيد؟
اوه پسر! بابام منو مي کشه
صبر کن!
…گفتي
ج.استفاناپولوس"؟"
اينو بايد مي دادم اونور خيابون
پيتزاي شما رو دادم به اون
!!کله خر، کله خر
اوني که پيتزارو بهش دادي يه آدم کوچولو موچولوي
خوش قيافه مديترانه اي نبود؟
به نظر درست خودشه
يه کت شلوار آبي تنش بود؟
و يه کراوات خيلي شيک؟
نه، فقط يه حوله تنش بود
اوه! خداي من
مي خوايد برش گردونم؟
ديوونه شدي؟ اين پيتزاي "جورج استفانوپولوس" هستش
فيبي" اين جورج اسنافلوپاگوس کي هست؟"
اوني که تو گفتي احتمالا از دوستاي پرنده بزرگه
(پرنده بزرگ يک شخصيت کارتوني)
!پيتزا ميبينم
منم ميخوام ببينم! بذار منم نگاه کنم
آهاي! ما داري کي رو ديد ميزنيم؟
اون يارو مشاور کاخ سفيد رو ميشناسي؟
مشاور جنگ کلينتون؟
همون که موهاش خيلي قشنگه! خنده سکسي داره
باسن خيلي نازي هم داره
اوه! اونو ميگي؟ آقا کوچولوهه؟
من عاشقشم
وايسا! وايسا! يه زن رو مي بينم
!نگو که مامانش نيست
قطعا مامانش نيست -
اوه! نه -
داره راه ميره
ميره، ميره
حالا ميره يه پيتزا برداره
!!!هي اون پيتزاي تو نيست جنده خانم
!ببخشيد
بيشتر از يک ساعت هستش که ما منتظريم
و کلي آدم که حالشون از دوست من بهتر بوده اومدن و رفتن
مثلا اون يارو که مشکل انگشت داشت
الان تو خونشون خوابيده
اوه، بيخيال "لورا" از دستم عصباني نباش
…ميدونم که ما جفتمون يه حرفايي زديم
…ولي منظوري نداشتيم…
ولي اين دليل نميشه که ما ديگه همديگه رو دوست نداريم…
ميدونيد؟ احساس مي کنم از دست دادمش
چراغ هاشون هنوزم خاموشه؟ -
آره -
شايد دارن چرت ميزنن
نه بابا! دارن با هم سکس مي کنن
!خفه شو
خب فکر ميکنيد "جورج" چه جورياست؟
من فکر کنم خجالتي باشه
فکر مي کنم که کلي بايد سعي کنيم تا خجالتش بريزه
…ولي وقتي خجالتش بريزه
مثل يه بچه دبيرستاني وحشي مي مونه…
…يادم مياد که نور مهتاب
…از تو پنجره اومد تو و من صورتش رو…
که ميدرخشيد مي ديدم…
خيلي خب، ماه، درخشش، احساسات جادويي
تو قبلا هم اينارو گفتي
ميشه يه خرده مسکن بياريد اينجا لطفا؟
راست ميگه ديگه! بسه
مگه امروز چقدر اهميت داره؟
خب براي اولين بار امروز باهاش خوابيده بودي
خب که چي؟ بعد از اون هفت سال ديگه هم باهاش خوابيده بودي
قضيه يه خرده از اين چيزي که فکر مي کني پيچيده تر هستش
کجاش پيچيده تره؟ اين که تو رو ترک کرده
اين که تو رو به خاطر زني ول کرده که زنارو دوست داره؟
يه خرده بلند تر بگو! يه يارو تو طبقه دوازده ام هست که تو کماست ممکنه صداتو نشنيده باشه
خب پس چي؟
…"اولين دفعه من با "کارول
…چيز بود…
چي؟
…اولين
دفعه ام بود…
با "کارول"؟
يعني تو تمام زنديگت تو فقط با يه زن بودي؟
!اوه! پسر هاکي رفتن چه اشتباه بزرگي بود
کلي کار مي شد به جاي هاکي انجام بديم
خب، من يه دونه بگم
…يادت مياد برات يه پاته سبزيجات
درست کرده بودم که تو خيلي ازش خوشت اومد؟…
خب! اون پاته سبزيجات بود اگه غاز رو جزو سبزيجات در نظر بگيريم
خيلي خب! حالا من در مورد قضيه خوابيدن با "جيسون هارلي" احساس عذاب وجدان نميکنم
چي؟ تو با "جيسون" خوابيدي؟
همون موقع که تازه باهاش بهم زده بودي
چند وقت بود بهم زده بود؟
يه چند ساعتي مي شد
اوه! خيلي عاليه
خب خب! يکي من بگم
…بگذريم
کادويي که فکر کردي "تام" تو کمدت گذاشته در واقع از طرف من بود
ببخشيد؟
خب پس چي فکر کردي؟ فکر کردي اون واقعا برات کادو ميفرسته؟
!اون دختر خيلي گنده اي بود
…واقعا؟ خب حداقل
دختراي گنده تو کلاس هفتم شلوارشونو خيس نميکنن…
!خب از دست تو خنده ام گرفته بود
اوه خداي من! خودشه اوناهاش
کوش؟ -
همونجايي که تمام شب رو داشتيم نگاه مي کرديم -
اوه خيلي نازه
جورج" عزيزم حوله رو در بيار"
يالا! حوله رو در بيار
پسر باورت ميشه اون فقط با يه نفر خوابيده؟
من فکر مي کنم خيلي هم خوبه
ميدوني؟ خيلي دوست داشتنيه
رومانتيکه
جدي ميگي؟
نه بابا بچه شدي؟ مرتيکه ديوونست
منم محکومش ميکنم
!هي رفيق
!اوه چه جذاب شدي
به نظر من کارت تو "سکوت بره ها" عالي بود
قبول کن! همه چيز دست به دست هم داد که بهت خوش بگذره
خوش گذشتنش کجاش بود؟ دقيقا بگو اون قسمتي که خوش گذشته کدوم قسمت بود؟
توپ هاکي من کو؟
دست اون بچه ست -
!بچه -
ببخشيدا! اون توپ مال منه
من پيداش کردم! اوني که پيدا ميکنه نگه ميداره
اوني که گم کرده گريه ميکنه
!تو بايد کار رو يه سره کني پسر
…اوه آره؟ من لاستيکم، تو چسبي! هر چي که تو
!من نمي تونم اين کار رو بکنم
ببين، توپ منو بده -
نميدم -
چطوره که بدي -
نه ، نه -
بيا اينجا بينم توپ منو بده
نه
توي اتاق اورژانس من اين بچه بازي ها رو در نياريد
توپ منو بده
!حالا خوش گذشت
خب "مونيکا"! پاي راست، روي قرمز
ميتونستيم "مونوپولي" بازي کنيم
که راحت تر باشه! ولي نه
ممنون
خب "فيبي"! دست راست روي آبي
الو؟
راشل از طرف بانکه
ميشه جاي من وايسي يه لحظه؟
خيلي خب، من "راشل" هستم.
سلام! نه ميدونم که اين روزا زياد از کارت اعتباري استفاده نکردم
خب ممنون ، ولي من حالم خوبه، واقعا خوبم
بذار روي سبز -
اوه نه -
من لوبياي سحر آميز پيدا کردم
نه ، بيخيالش
!!!چپ ، چپ
من خوبم