ترجمه از
sam fisher & NasriN
(زنگ تلفن)
سلام؟
سلام جويي-
سلام فيبز-
ميتوني يه کاري واسم بکني؟
من شماره رمز عابر بانکمو فراموش کردم ميتوني برام بخونيش؟
حتما کجاست؟
من روي عابر بانک گوشه خيابون خودمون حکاکيش کردم
اوه پس تو 5-6-3-9 هستي؟-
خودشه ممنونم
ميخواي با چندلر حرف بزني؟-
بده به من-
نه اون در مورد فيلم من يه اشتباه بزرگ کرد
چون اين فيلم واقعيه واقعي
من ميخوام ازش عذر خواهي کنم
اگر پشت تلفن اينکارو نکنم شخصا ميرم اونجا
فيبز صداشو شنيدم ميشه گوشيرو بهش بدي؟
باشه
اينجا نياي
من صد در صد ازت حمايت ميکنم و ميخوام شخصا اونو بهت ثابت کنم
فهميدم من بخشيدمت اينجا نيا
تو يک هفته جواب تلفونهام رو ندادي
بالاخره که جواب دادم
ما دوستيم تا ابد
اينجا نياي
ميشه يه عکس با ما بندازيد؟
چه خبره اونجا؟
سرگرمي امشب
صحبت خوبي بود و يادت باشه اينجا نيا
ماجراي لاس وگاس
ترجمه توسط
sam fisher & NasriN
www.forum1.free-offline.com
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
مونيکا؟
معذرت ميخوام دير شد
مونيکا
فيبي؟
معذرت ميخوام اينقدر منتظرت گذاشتم
اشکالي نداره
چيکار ميکردي چرا اينقدر طولش دادي؟
به چندلر نگو
ريچارد رو ديدم
کدوم ريچارد-
ريچارد ديگه-
ريچارد سيمونز؟-
خداي من-
نه دوست پسر قديمي من ريچارد
ميدوني همون قد بلنده سيبيلوئه
اوه اينکه بدتر شد
چطور بود؟
خيلي قشنگ بود
با هم قدم زديم و ناهار خورديم
خيلي عجيبه من يه خواب ديدم تو با ريچارد ناهار ميخوردي
واقعا؟-
آخ دوباره ببخشيد منظورم ريچارد سيمونز بود-
ادامه بده
قسمت عجيبش اينجا بود که اون خيلي خوشتيپ
و خوش صحبت شده بود ولي من بهش هيچ احساسي نداشتم
پس چرا نميتونيم به چندلر چيزي بگيم؟
اونو ديوونه ميکنه من نميخوام فرداي سالگردمون خراب بشه
من باورم نميشه شما 2 تا يک ساله که با هميد
واو راستي من به ريچل 20 دلار بدهکارم
چي؟
بالاخره بايد يه چيزي گيرم بياد
هي
تقريبا به روز جشن داريم نزديک ميشيم
ميدونم
باورت ميشه پارسال همين موقع من دوست اعصاب خرد کن تو بودم
الان تو دوست اعصاب خرد کن مني
يه کادو واست گرفتم
جشن که فرداست-
ميدونم ولي تو امروز اين کادورو باز کن-
باشه بيا
دو تا بليط به لاس وگاس
آره براي اين آخر هفته خيلي عاليه
ميتونيم جويي رو ببينيم به علاوه جشنمون رو هم توي هواپيما بگيريم
ما ميتونيم اسمشو بزاريم
سالگرد هوايي
مجبوريم؟
اين عاليه ولي جويي دوست نداره هيچکدوم از ما اونجا باشيم
او نميخواد ما به زحمت بيفتيم
اگر بريم اونجا خيلي هم سورپرايزش ميکنيم
به علاوه جشن اصليرو توي لاس وگاس ميگيريم
وگاس پارتي راه ميندازيم
من فکر ميکنم بايد بقيه رو هم در نظر بگيريم
ميتونيم بريم نه؟
فکر عاليه
باشه منم ميام
فيبز اين جشن سالگرد ماست
شما نميتونيد منو دک کنيد
مثل لندن
دکت کنيم؟-
تو اون موقع حامله بودي-
ولش کن من ميام
سلام-
بچه ها گوش کنيد ما آخر اين هفته ميريم لاس وگاس تا جويي رو سورپرايزش کنيم
تازه منم هستم
مياين؟
من ميتونم يه چند روزي مرخصي از کارم بگيرم
البته که تو ميتوني
چون توي اين سفر منم هستم
اوه راستي ما فردا يه نمايش لباس داريم نبايد از دستش بدم
منم يه بليط نمايشگاه ون گوواه گرفتم
من يک سال منتظرش بودم
ريچ شايد ما بتونيم شنبه پرواز کنيم
فکر خوبيه
من به فرودگاه زنگ ميزنم
خيلي عاليه خونه يه شب مال منه
که لخت بگردي؟
نه ميتونم يه خورده با خودم اختلاط کنم
لخت اختلاط کني
چون من تنهام اين معني رو نميده که حتما لخت بگردم
مثلا تو هميشه خونه تنهايي يعني لخت ميگردي؟
آره براي همين هميشه جواب آيفونو دير ميدم
خوب تا اينجا اين سفر بهتر بوده يا سفر به لندن؟
تا اينجا که مثل هم بودن،فيبز
اگه من اين آبنبات ها رو بهتون بدم چي؟بهتر ميشه؟
فکر کنم حالا يکم بهتر شد
يک به صفر به نفع لاس وگاس
الان برميگردم
سالگرد هواييمون مبارک
دوستت دارم
حالا ميتونم هديتو بهت بدم؟-
آره-
اوه نه خدا کنه فراموشش نکرده باشم
خوشم مياد وقتي الکي ميگي "هديه رو فراموش کردم
اگه بگم واقعا هديه رو فراموش کردم و الکي نميگم،منو ميبخشي؟
اشکالي نداره.ميتوني بعد از اينکه برگشتيم بهم بدي
اين بدترين اتفاقيه که ممکنه توي يه جشن سالگرد بيفته
خوب بالاخره تصميم گرفتي که در مورد قضيه ريچارد بهش بگي؟
چي؟قضيه ريچارد؟
اوه نه
کدوم قضيه ريچارد؟
سيمونز.بگو سيمونز
من ديروز ريچاردو ديدم
اون ازم خواست که بريم با هم يه چيزي بخوريم و منم قبول کردم
...منم بهت نگفتم چون نميخواستم ناراحتت کنم
و نميخواستم جشن سالگردمونو خراب کنم
من ناراحت نشدم
واقعا؟
تو ريچاردو ديدي و با هم يه چيزي خوردين
چيز مهمي نيست
عاليه
حالا لندن يه امتياز ميگيره
اوه ببين چي شد
اينجا رو ببين
...من توي آشپزخونم
لخت ايستادم
يه پرتقال برميدارم
لختم
شمع ها رو روشن ميکنم
لخت و بااحتياط
اوه خداي من اون ريچله که لخته
من نميتونم اونو نگاه کنم
من دارم به اين نگاه ميکنم
خيلي خوب،رنگ هاي روشن،مسواک در رنگ هاي مختلف
مگر اينکه خودش بخواد من نگاش کنم
اون ميدونه من خونه ام
ميدونه من ميتونم ببينمش
چرا از اين بازيا درمياره؟
فکر کنم يکي امشب تنهاست
دکتر گلر
!بس کن.داري احمق ميشي ها
!يا اين که هستم
RACHEL SlNGS:
Love to love you baby
(تق تق در)
لعنتي
سلام
ميتونم بيام تو؟
اگه دوست داري بيا
تو ميخواي من بيام؟
آره،حتما؟
پس منم ميام
...خيلي خوب ريچ،قبل از اينکه اتفاقي بيفته
ميخوام چندتا قانونو برات تشريح کنم
که فقط در مورد امشب صدق ميکنه
من نميخوام وارد اين بشم اگه قراره کسي فکر کنه که ما دوباره با هم هستيم
...من فقط ميخوام اين يه
خودت ميدوني ديگه
...و من
چي رو ميدونم راس؟
عشق بازي فيزيکي
چي تو ديوونه شدي؟
پس نميخواستي منو با لخت شدنت تحريک کني؟
اوه خداي من تو منو ديدي؟
تو نميخواستي با لخت شدنت منو تحريک کني؟
نه
تو واقعا فکر کردي من ميخوام با تو سکس کنم؟
!نه
نه
نه،نه،نه،نه
هي بچه ها صبر کنيد
بچه ها
اينجا خيلي از لندن بهتره
يه خانمي که شبيه کلوپاتارا لباس پوشيده بود اينو به من داد
استيک و خرچنگ ميشه 99 سنت
فيبي تو که گوشتخوار نيستي
اگر 99 سنت باشه من تو رو هم ميخورم
من ميتونم کاملا روي اينجا حساب کنم
اينجا هر چي که من ميخوام رو داره
نگاه کن جويي
هي نگاه کن
اوه خداي من
هي جويي
واو-
سلام-
من اون لباستو دوست دارم
چرا شما اينجاييد
بهتون که گفتم نيايد
چرا مثل گلادياتورها لباس پوشيدي؟
چون من الان سر صحنه هستم دارم نقش يه گلادياتورو بازي ميکنم
يه لحظه صبر کنيد
ميتوني کات کني؟
دوستام اينجان ميخوام استراحت کنم
داري با کي حرف ميزني؟
کارگردان
ايشونه
باشه باشه
اين فيلم گلادياتوري نيست
من اينجا کار ميکنم
چرا؟چي شده؟
فيلمو کنسل کردن
چون هزينشو نداشتن
تا وقتي دوباره شروع بشه من اينجا کار ميکنم
اگر واقعا بشه
اوه متاسفم-
چه ضد حالي-
منو ببخشيد که بهتون نگفتم
ظاهرا يک سياستيه که نبايد حرفامونو با هم در ميون بزاريم
ميدونستم که با اين قضيه کنار نمياي-
پس تو يک گلادياتوري-
چي شده؟
مونيکا با ريچارد ناهار خورده
داوسون؟
...نه
ولي اگه اينطورم بود خيلي جالب ميشد
دوست پسرش ريچارد
هيچ منظوري نداشتم بعد از اين همه مدت هنوزم نميتوني بهم اعتماد کني؟
وقتي با اون گنده سيبيلو ميري ناهار ميخوري و به من نميگي
درست ميگي معذرت ميخوام بايد بهت ميگفتم
متشکرم
حالا شد-
الان من عاشق وگاسم-
بهت قول ميدم دفعه بعد حتما بهت بگم
دفعه بعد؟
نزديک بود
دفعه بعدي در کار نيست
ديگه نميتوني ببينيش
نميتونم ببينمش؟
تو نميتوني به من بگي چيکار بايد بکنم
خنده داره چون الان همين کارو کردم
اگه بخواي اينجوري رفتار کني نميتونم باهات باشم
باشه-
باشه سالگرد مبارک-
بچه ها بيخيال بيخيال
اين فقط يه سوئ تفاهمه
نه نيست-
چي داري ميگي-
به من نگاه نکن
من فقط اينجا کار ميکنم
خوب راس من يکم گرممه
بايد ژاکتمو در بيارم
...الان لازمه که بدوني
اين يه دعوت براي عشق بازي فيزيکي نيست
باشه خيلي خنده داره
متاسفم
ديگه کاري ندارم ديگه کاري ندارم
ميدوني شب گذشته براي تو هم خيلي خجالت آور بود
نه نه واقعا
درسته
ولي ميدوني من به اين راحتي ها هم خجالت نميکشم
چي؟
خيلي هم خجالت ميکشي
نه راس من مثل تو خجالتي نيستم
که اينطور؟-
آره-
هي خانم
من اهميت نميدم تو چقدر گير ميدي
من با تو توي دستشويي سکس نميکنم
ميدوني در زمان روميان باستان اين بيشتر از يک کلاه معمولي ارزش داشت
واقعا؟
آره دقيقا دقيقا
باهاش زمينو تميز ميکردن
کفشاشونو باهاش تميز ميکردن
گاهي اوقات زير اسب کثيف ميشد
...براي همين اينو
باورم نميشه که دارم سالگردمو اينجوري ميگذرونم
خوب من ميبرمت يه جاي قشنگ.ببين يه يارو به من 100 دلار انعام داد
واو-
آره-
اون يه ساعت بلک جک بازي کرد و 5000 دلار برنده شد
باورت ميشه؟
آره اگه من 5000 دلار برنده ميشدم عضو يه باشگاه ميشدم
...بدنمو ميساختم و
و با يه چماق پدرشو درمياوردم
صبر کن چرا اون کاري که اون يارو کرد رو نکنم؟
من اين صد دلارو ميگيرم تبديلش ميکنم به 5000 دلار
بعد اونوقت پول کافي بدست ميارم تا ساخت فيلمو دوباره استارت بزنيم
موفق باشي
چندلر من به شانس نياز ندارم
من کارمو خوب بلدم
ميدونم
تشکر-
متشکرم-
نميتونم باور کنم
امشب بدترين شب زندگيمه
تو فقط يه مشکل کوچيک تو رابطتون پيدا کردي
جدي نگير
تو فقط چندلرو از دست دادي
خيلي متاسفم
خيلي مسخرست فقط يه بحث احمقانه بود
من نميخوام ريچاردو دوباره ببينم
پس برو حلش کن
چندلرو پيدا کن اون مطمئنا توي اتاق توئه
بهش بگو متاسفي و بگو دوستش داري
تو درست ميگي فيبي
ممنونم-
خواهش ميکنم-
آره لاس وگاس بهترينه
کسي اينو گم کرده؟
بزارش وسط
شرطتو بزار
تاسارو بريز
زرد يازده سهمتو بگير
خوب من دارم ميرم دستشويي
خيلي خوب خيلي خوب برو
چيکار ميکني؟
متاسفم آقا-
من فکر ميکنم اون واقعا شمارو دوست داره
... هي
اون معلمو ميشناسي که از شاگردش بچه دار شد
ميتونم کمکتون کنم؟-
بله-
شلوار اضافه دارين يه اتفاق کوچيک واسه دوستم رخ داده
ميتونم صد تا بزارم وسط-
صد تا
موفق باشي-
مرسي-
درسته
سيزده-
بده بياد-
اوه مرد
صبر کن
چندلر باورت نميشه
من دست دوقلومو پيدا کردم
چي؟
دست دوقلوي من
دست دوقلو چيه؟
فکر ميکني چي باشه؟
خيلي عجيب بود
دستهاي اون يارو خيلي شبيه من بود
درست مثل اينکه داشتم دستامو تو آينه نگاه ميکردم
مطمئني که واقعا دستاتو توي آينه نگاه نميکردي؟
ميدوني اين يعني چي؟
من ميتونم اون فيلم احمقانه رو فراموش کنم
من ميتونم يه ميليونر باشم
چطوري؟
هنوز امتحان نکردم
ولي پول قلمبه اي تو راهه
يالا ، دستاي مشابه
... دوباره بايد برام توضيح بدي
چه جوري؟
اينجا وگاسه مرد
مردم پول ميدن تا چيزاي عجيب غريب ببينن
چقدر ميدي که اين دستو ببيني
دو بار
من واقعا نميتونم روش قيمت بزارم
باز داري پشتمو خالي ميکني؟
نه نه
من صد در صد حمايتت ميکنم
فقط اون موقع متوجه منظورت نشدم
الان برام جا افتاد
دستهاي دوقلو
اين يه ايده ميليون دلاريه
(تق تق در)
سلام-
فيبز-
من دستاي دوقلومو پيدا کردم
اوه تو خيلي خوش شانسي
خوب مونيکا کجاست؟-
با هم آشتي کردين؟-
نه
ولي اون اومد اينجا
اون جويي بود
معلوم نيست کجا رفته؟
خيلي عجيبه
حتما داره با ريچارد صحبت ميکنه
ميشه بس کني؟
ميدوني وقتي از پيش ريچارد برگشت اولين چيزي که گفت چي بود؟
اون هيچ احساسي بهش نداشت
اون تورو دوست داره
واقعا؟-
آره-
اون حالش خيلي بده اون واقعا ميخواد باهات آشتي کنه
بايد بري پيداش کني
باشه
خوبه
بايد از اين به بعد کلاه بپوشم
به وگاس خوش اومديد
از پرواز لذت برديد؟-
بله-
خيلي ممنونم
عالي بود
اميدوارم پرواز خوبي بوده باشه-
اوه بهتر از اين نميشد-