زيرنويس توسط
sam fisher & NasriN
من يه قهوه ميگيرم تو چيزي نميخواي عروسکم؟
نه ممنونم مرسي
من نميتونم اين کلمه رو به کار ببرم
(عروسک)
اين کلمه رو بيشتر لب شکريها به کار ميبرن
من ميرم چايي بيارم
حالت خوبه کدو تنبل؟
نوچ
اوضاع براي شما خيلي خوب پيش ميره-
ميدونم خيلي خوبه
من از فيبي ميخوام درخواست کنم پيش من زندگي کنه
خداي من-
نظرت چيه؟-
خيلي عاليه
کي ازش درخواست ميکني
امشب ولي فعلا هيچي نگو
قسم ميخورم قول ميدم
من خيلي جا خوردم
ولي گوش کن به اون هيچوقت گل نده باشه؟
چون گلها پژمرده ميشن و ميميرن
اونوقته که براشون مراسم بگيره
بعداز کار ميبينمت عزيزم
باشه خداحافظ
خوب چه فيلمي رو ببينيم؟
گري ميخواد ازت درخواست کنه بري باهاش زندگي کني
!چي واقعا؟
اون ازم قول گرفت بهت نگم
ولي من نميتونم يه همچين حرفي رو توي دلم نگه دارم
باورم نميشه
درسته؟
چون خيلي زود ازت خواست
خيلي سريع بود سريع بود
آروم باش اون از فيبي درخواست کرده نه از تو
خوشبحالت فيبي
ولي اون خيلي زود ازم خواست مگه نه؟
من اونو خيلي دوست دارم ولي من هنوز آماده اين پيشنهاد نيستم-
خوب ميخواي چيکار کني؟
نميدونم گير کردم
من از تو ميخوام که باهاش صحبت کني
من؟چرا من؟
براي اينکه تو از احساس مسئوليت وحشت داري
تو باهاش صحبت کن و از تعهد بترسونش و ازش يه مرد بساز
سعيمو ميکنم ولي فکر نميکنم عملي باشه
من الان کمتر از گذشته از تعهد ميترسم
خيلي قشنگه
هنوزم ميترسم
بهش رسيدگي ميکنم
ماجراي توپ
زيرنويس توسط
sam fisher & NasriN
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
هي راس
ميگم جزيره استتن واقعا يک جزيرست؟
براي همين اسمشو گذاشتن جزيره
من فکر کردم از اين جزيره بزرگاست
بازم اسمش جزيرست
هي ساعت چنده؟
2:17
يک ساعته اين توپ از دستمون نيفتاده
جدي ميگي؟
آره نيم ساعت پيش فهميدم ولي چيزي نگفتم
نميخواستم بد شانسي بياريم
واو ما توي اين بازي چقدر حرفه اي هستيم
هي من فکر ميکنم ناهارو فراموش کرديم
اين اولين بار بودش که من غذارو فراموش کردم
فکر کنم يکم شلوارم آب رفته نه؟
(لاغر شدم)
سلام بچه ها
مونيکا اينجاست؟
نه-
من يه چيزي واسش خريدم
نميدونم خوشش مياد يا نه؟
يکمي احمقانست
ولي من از بچگي عاشق اين بودم
تو شاون کسيدي خريدي؟
نه
اي کاش خريده بودم
خيلي خوب حاضرين؟
آره-
اينجارو ببينين
اون ديگه چيه؟
اون ديگه چه کوفتيه؟
يه گربست
!اون گربه نيست
چرا هست
چرا اين شکليه؟
ببخشيد
اين يه گربه از نژاد اصيل سيفنيکس هستش
چقدر بابتش پول دادي؟
يکمي گرون بود
ولي معامله خوبي بود
چقدر؟-
هزار دلار-
براي يه گربه؟
اون که گربه نيست
خيلي خوب گوش کنيد پسراي توپي
مادربزرگم وقتي بچه بودم يه دونه از اينا داشت
اين نازترين موجوده
اون روي دامنم مينشست و تموم روز رو خر خر ميکرد
يه نخو ميکشيدم اونم دنبالش ميکرد
گربه هاي خيابوني هم اينکارو ميکنن ميدونستي؟
اون گربه نيست
من خيلي خوشحالم که اينو گرفتم
و واسم مهم نيست که شما چي فکري ميکنيد
من ميرم يه جعبه واسه خانوم ويسکرسون درست کنم
پس قراره چي صداش کنم؟
فلوفي؟
ميخواي چيزي بخوريم
يا ببينيم چقدر ميتونيم اين توپو پرتاب کنيم؟
توپ ايده بهتريه؟-
آره؟-
ميدوني چقدر عالي ميشه اگر ما دو ساعت تمام اينو پرت کنيم؟
آره همينطوره
بيا انجامش بديم-
باشه-
اوه اوه-
چيه؟-
بايد بشاشم-
و ريچلم تو دستشوييه
مرد فکر نميکردم بتونيم اينکارو بکنيم
ميدونم
دستاتو پايين ننداز باشه؟
هي خانوما
منتظر چي هستين؟
اينجا چيکار ميکني؟
اومدم يه جنايتو گزارش کنم
اين خودش يه جرمه که ما وقت زيادي رو با هم نميگزرونيم
چي شده؟
اومدم در مورد اومدن فيبي پيش تو صحبت کنم
... ميدوني مردها
... حقيقتش من
حتما باشه
تو ديوونه شدي؟
عقلتو از دست دادي؟
شما قراره با هم زندگي کنين
ميفهمي؟
اونم تو يه خونه
ميدونم اون منو خوشحال ميکنه
يعني ميترسونه
نه يعني خوشحالم ميکنه
شادي با ترس
چکار ميکني؟
من دارم سعي ميکنم چشماتو باز کنم
اگر تو با فيبي زندگي کني
اون هميشه همراه توئه
تو ميري خونه اون اونجاست
تو ميري تو رختخواب اون اونجاست
بيدار ميشي
اوه بله اون اونجاست
ميدونم
من دارم واسش لحظه شماري ميکنم
مثل اينکه پدرو مادرت خيلي سر خوش بودن
من خيلي خوش شانس بودم که يه نفرو پيدا کردم که واقعا دوستش دارم
من تا جايي که ميتونم ميخوام پيشش باشم
وقتي اينجوري ميگي زياد ترسناک نيست
ميدوني چي ميگم؟
آره فکر ميکنم
ميدوني چيه؟
تو همين الان ازش درخواست کنم
شايد منم از مونيکا همچين درخواستي کنم
نه براي شماها خيلي زوده
آره تو درست ميگي
وقتي آثار دوره مسوزوئيک مستدون رو پيدا کردن
متوجه شدند که باقيمونده هاي دوره
پالزوئيک امفيبين در آرواره هاي اون وجود داره
(منظور يک موجود دوران ماقبل تاريخ است)
اون چه جوري رفته بود اونجا؟
شايد بهتر باشه اين حرفارو يه جاي ديگه بزني
سلام بچه ها
من ساعتمو ديشب اينجا جا گذاشتم
من اينجا گذاشتمش اون کجاست؟-
نميدونم-
کارم دير شده
از کجا ميدوني تو که ساعت نداري
ميشه يه لحظه اون بازي مسخررو بزاريد کنار و کمکم کنيد ساعتمو پيدا کنم؟
... اوه نميدونم
نميتونم
چيه؟
هر کاري ميکني اون توپو پايين ننداز
..ما اون توپو
دو ساعتو بيست و هفت دقيقست که پايين ننداختيم
واقعا؟
من نميتونم امروز بيام سر کار
حالم اصلا خوب نيست
يه لحظه فکر کردم حالم خوب شد ولي اشتباه کردم
سلام ريج-
سلام-
اينجارو ببين تقريبا 3 ساعته که اين توپ زمين نيفتاده
تبريک ميگم
چقدر خوب وقتتونو تلف ميکنيد
...ريچ
چقدر روي بدنت خراش افتاده
خوب بخاطر گربمه-
چي؟-
اوه من يه گربه گرفتم
ولي من گربه نميخوام
نگران نباش گربه نيست
اين گربه هيچ شباهتي به گربه مادر بزرگم نداره
اصلا بامزه و ناز نيست
من يه نخ جلوش کشيدم ولي اون منو چنگ زد
ميدونم اين ديوونگيه
ولي اين گربه هميشه به من غرش ميکنه
... من ميدونم ميگه "ريچل
ديوونگي اين نيست
ديوونگي اينه که هزار تا بابت اون گربه دادي
تو هزار دلار به يه گربه دادي در حالي که 300 دلار به من بدهي داري
خوب من ميخواستم بهت اجازه بدم باهاش بازي کني
تو با گري صحبت کردي؟
فکر ميکنم بايد بري باهاش زندگي کني
چي؟
اون آدم خيلي خوبيه و خيلي دوستت داره تو خيلي خيلي خوش شانسي
تو خيلي بي مصرفي
ترسوندن از احساس مسئوليت تنها کاريه بايد ميکردي
و حتي اينکارو هم درست انجام ندادي
متاسفم
اگر اون از من درخواست ميکرد من حتما قبول ميکردم
برو بيرون بي خاصيت
سلام چندلر
سلام گري
سلام عسلم
ميتونم باهات صحبت کنم؟-
آره-
امروز خيلي خوشگل شدي
ممنونم باشه
موضوع سر اينه
من دوست دارم اين رابطه بيشتر ادامه پيدا کنه
اگر رو به جلو حرکت نکني عقب ميفتي
نه اگر رو به جلو حرکت نکني ساکن ميموني
و ساکن بودن خيلي خوبه اينجارو ببين
فيبي؟-
بله-
من ميخوام بياي پيش من
اين خيلي خوبه
ولي فکر نميکني خيلي زوده؟
خيلي چيزا هست که ما در مورد همديگه نميدونيم
اوه
باشه فهميدم
من نميخوام وارد مرحله اي بشيم که آمادگيشو نداريم
اوه اوه
نميخوام اين رابطه اي که الان داريم به هم بخوره
نگرانم اين يه اشتباه بزرگي باشه
در حالي که جوابم مثبته
واقعا؟-
آره آره
تو خيلي سر خوشي
مونيکا اينقدر محکم پرت نکن
ما تو يه تيم هستيم
چهار ساعته که داريد اين کارو انجام ميديد؟
آره عزيزم
خيلي خوب منم هستم-
نه نه بازيرو خراب نکن-
چي؟
اون خرابکاره
اوه آره اون درست ميگه
من خراب کار نيستم
ميدوني اين بازي سه نفرست
اين بازي پرت کن و بگيره
خيلي خوب
اوه خيلي سخت بود
(صداي اردک و مرغ)
نگران نباشيد بچه ها اين که گربه نيست
اوه خداي من
من تسليمم اصلا نميدونم باهاش چيکار کنم
پختنش کمکي نکرد؟
برش گردون به جايي که خريدي
سعي کردم ولي پسش نميگيرن
شايد اون کافره؟
چرا نميگيرنش؟
فقط ميتونم با  گربه هاي ديگه عوضش کنم
قراره چيکار کنم؟
هزار تا گربه بگيرم؟
ميتوني تا وقتي تصميمتو بگيري نگهش داري
... مشکل سر اين نيست من هزار دلارو از دست دادم
تموم بدنم خط خطي شده
با يه گربه مسخره که بيشتر شبيه به دسته گير افتادم
اوه خداي من
داره از چشام آب مياد
من به اون گربه حساسيت دارم
طرف من پرت نکن
بيناييم داره از دست ميره
اوه خداي من
باشه
مشکلي نيست نزديک بود
آره
تو به همه چيز حساسيت داري
سلام-
يه خبر خوب-
ما قراره با هم زندگي کنيم-
تبريک-
من خيلي هيجان زدم-
منم همينطور-
تو به اندازه من هيجان نداري
من بيشترين هيجان رو دارم
توي ايستگاه ميبينمت
بعدا ميبينمت-
قرارمونو فراموش نکني-
ميخواي بري پيشش؟-
نتونستم جواب منفي بهش بدم خيلي ناراحت ميشد
شايد اينکار درست باشه
من واقعا خيلي دوستش دارم
بالاخره که اين کارو ميکنم
به علاوه اون همه پولهايي که ميتونيم با هم جمع کنيم
واقعا اينقدر روش حساب ميکني؟
من شنيدم وقتي که دو نفر با هم زندگي ميکنن
پولهاشونم با هم تقسيم ميکنن مگه نه؟
آره،آره-
درسته-
اوه متاسفم
چه دستکش بلندي واقعا جا خوردم
سلام عزيزم
خونه اي توي بروکلين هايتس پيدا نکردي؟
نه هنوز
اوه واقعا؟-
آره-
اصلا هيچ خونه اي نبود؟-
نه-
هر خونه اي پيدا کرديم ميگيريمش فقط حتما بايد استخر داشته باشه من استخر لازم دارم
ميتونم باهات صحبت کنم؟
يه لحظه بشين
حالت خوبه؟
احساس خوبي داري؟
احساس خيلي خوبي دارم ما قراره با هم زندگي کنيم
پس تو
ليست خونه هاي بروکلين هيتس رو چک کردي نه؟
آگهي هارو رو چک کردي؟
آره اونجام چيزي نبود
ميتونم يکم آب بخورم
سر وقتش
تو آگهي هاي امروز رو هم چک کردي؟
... آره امروز
چون اين آگهي ها مال امروزه
و من اين ليست رو پيدا کردم
بروکلين هيتس دو خوابه
بروکلين هيتس تک خواب
بروکلين هيتس،بروکلين هيتس،بروکلين هيتس
اوه آره؟
اينا همشونو اجاره ميدن
چون من فکر کردم همش خالي بنديه
بزار بهت بگم اينجا چه خبره
به ميز نگاه نکن
به من نگاه کن
من فکر ميکنم يه نفر از يک نفر ديگه خواسته که باهاش بره زندگي کنه
يکي هم گفته باشه
ولي الان شکو ترديد داره
چون همه چيز خيلي زود اتفاق افتاد اينجوره که شکو ترديد داري؟
...آره آره
آره باشه من اون يه نفرم
تو ميخواي اينو بشنوي؟
من شکو ترديد دارم
متاسفم
فيبي-
ها-
هيج مشکلي نيست اگر همچين حسي داري
خيلي زوده و چيزهايي هست که ما در مورد همديگه نميدونيم
من هر چي از تو ميدونم واقعا دوستش دارم
نميدونم
من دوست دارم يه خونه اي با هم داشته باشيم که اسممون روش باشه
اين خيلي خوبه
اگر براي تو زوده مشکلي نيست
مجبور نيستيم اينقدر زود انجامش بديم
من فقط شادي تورو ميخوام
زندگي با تو منو خوشحال ميکنه
فيبي تو مجبور نيستي اون حرفو بزني
من واقعا دوست دارم با تو باشم
دوست دارم با تو زندگي کنم
مطمئني؟
آره-
صد در صد
بيا تو يه خونه با هم باشيم
اوه خيلي عاليه
يه لحظه صبر کن
هي تو پشت شيشه
داري به چي نگاه ميکني؟
من هميشه دوست داشتم اين حرفو بزنم
خيلي پيش اومده تو اين اتاقها بودم ولي حرفم تو دلم مونده
گربه فروشيه
يه گربه با اصل و نصب
اوه خداي من
چه بلايي سر بچت اومده؟
اون که بچه نيست
يه گربست
خيلي ترسناکه-
اوه نه-
نه حقيقتا خيلي هم نازه نگاه کن
( غرش گربه)
آره ميخواهيش؟
نه از گربه ها بدم مياد
پس اينجا چي ميخواي
سد معبر نکن
حرکت کن
چه گربه عجيبي
بله متشکرم دقيقا
ميخواهيش؟
شايد
من تو فکر گرفتن يه گربه از سازمان حمايت از حيوانات بودم
باشه چرا که نه
اوه عاليه
ميشه دو هزار دلار
چي؟-
باشه هزار دلار-
من فکر کردم ميخواي گربتو به يه نفر ببخشي
باشه ولي تو يه لحظه بهش نگاه کن
ارزش اين بيشتر از يک گربست
باشه خوب
من فقط يه گربه ميخواستم
مشخصه که چقدر توي چونه زدن حرفه اي هستي
منم نميخوام اينو بزور بهت بندازم
پس 800 تا بده منم به پليس زنگ نميزنم
چون تو يه دزدي و من يه آدم کور باشه؟
من کورم فقط پولو بزار گربرو بگيرو برو
فرار کن لعنتي
حالا تو نميتوني يه لبخندي چيزي بزني؟
( غرش گربه)
آيا اينجا کسي اون صدارو شنيد؟
من خسته شدم-
زود باشيد بچه ها چه زود بريديد-
ما الان ده ساعته داريم اينو به هم پاس ميديم
يکم مثل من باشيد
من نميدونم کي تورو اينجا رئيس کرد
ما فقط تورو به اين بازي دعوت کرديم
من براي اين بازي ساخته شدم
جک ديگه اي نداري بگي؟
من گرسنمه
باشه ما ميتونيم پيتزارو با يه دست بخوريم پايه ايد؟
من پايه ام-
خيلي خوب بريم بريم-
بريم تيم مونيکا
روي اسم تيممون بعدا فکر ميکنيم
ريچل گربه تو توي کاسه من چيکار ميکنه؟
اون که جوجه يخ زدست
من خانوم ويسکرسون رو فروختم
خدايا شکرت
پولتو پس گرفتي
آره هزارو پونصد دلار
خوب سودي بردي
من فقط اومدم بالش قرمزشو بگيرم
بيا بگيرش-
ممنونم ريچل-
فراموش نکن تو ميتوني هر موقع که خواستي بياي ملاقاتش
اوه چه خوب عاليه
حتما
هي اين يه نوع ماره يا يه جونور ديگست؟
خيلي خوشحالم که با تو بيدار ميشم
منم همينطور
اوه چه صبح قشنگي
من هميشه ميتونم اينجا بمونم
اين عاليه
ما ميتونيم صبحونه رو روي تخت بخوريم-
يه لحظه صبر کن-
اوه،نه
عاليه مونيکا آفرين تو سرحالي آفرين
اوه خوبه شما بيداريد
ساعت شيش صبحه چرا پيش گري نيستي؟
اوه آره تموم شد-
چي؟-
گري که خيلي آدم خوبيه
نميتوني باهاش زندگي کني؟
اون به يه پرنده شليک کرد-
اوه پس تمومه-
متاسفم خيلي وحشتناکه
فيبز حالت خوبه؟
آره آره حالم خوب ميشه
بگير فيبز
نه حس بازي ندارم
مشکلي نيست
هيچ اتفاقي نيفتاد
کسي چه ميدونه
اون که يه بازيکن حرفه اي نيست
فقط بازيکناي حرفه اي ميتونن اين توپو پرت کنن
بسه ديگه-
بريم-
تو صبحانه ميگيري؟
باشه باشه بريم سر مسابقه
نفر اول برندست
بچه ها اينجا غذا بخوريم؟-
باشه-
اون عالي بود مگه نه؟
باورت ميشه چند ساعت پرتش کرديم
خيلي عجيبه که اينقدر طول کشيد
بازوم خيلي درد ميکنه
نه منظورم با اون خرابکاره بود
به چه لقب بزرگي رسيدم
من ممکنه هر چيزي باشم ولي خرابکار نيستم
!راس