shookhi :کاري از
www.free-offline.com
داري به زن هاي لخت آفريقايي نيگا مي کني ؟
نه ، نيگا کن
اين که عکسه خوکه
آره مي دونم.. ولي نوک
سينه هاشو نيگا کن
سلام
پسر عموي اميلي منو انداخت بيرون
چي ؟
چرا ؟
خب معمولا وقتي از پسر عموي
زنت آپارتمان اجاره مي کني
و روز بعدش از زنت طلاق مي گيري
پسر عموهه آپارتمانشو ازت پس ميگره
ولي از نظر قانوني اجازه نداره
مگه قرار داد نبسته بوديد ؟
وقتي مساله خانوادگي باشه
کسي به قرارداد نياز نداره
هي ، مي توني با ما زندگي کني
آره ما کارتُ راه مي ندازيم
هر کمکي از دستمون بر بياد
دريغ نمي کنيم
اما بايد قول بدي همين که اخمات
از هم باز شد به ما بگي
تا ما بتونيم به موهات بخنديم
مي تونيد بخنديد
واقعا ازتون ممنونم بچه ها ، خب پس
دوباره برم وسايلم رو بسته بندي کنم
تو اين چند روز اينقدر اسباب کشي
کردم که حس مي کنم کوچ گر هستم
چيه ؟
اون اشتباهي فکر کرد
گفتي کو* گر
اين داستان
هم اتاقي جديد به اسم رآس
email : shookhi@gmail.com
TV CENTERتنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
مانيکا ، اگه همه رستوران ها مثل ماله تو
تميز باشن ، زندگي براي ما سخت ميشه
! واي لري
مامور هاي بهداشت هم
بصورت حق العملي کار مي کنن ؟
نه ، با رشوه کار مي کنن
عيب نداره که بخندم نه ؟
نه ، داشتم شوخي مي کردم
ميرم آشپزخونه رو چک کنم
تا دلت مي خواد چک کن لري
جونمي
از لري خوشت مياد؟
آره ، من بودم مي گذاشتم
علاوه بر آشپزخونه اونجامو هم چک
98 گرفتي
دو نمره ازت کم کردم چون
کلاه تو نپوشيده بودي
و اينکار نقض قانون بخش پنجمه
لري عزيزم ببين
من خودم قوانين بخش پنجم رو نوشتم
و مي دونم که تا وقتي توي آشپزخونه
نباشي مجبور نيستي کلاه رو بپوشي
خب کلاهت کجاست ؟
تو آشپزخونست .. الان ميرم ميارمش
آهان اينجاست که کلاه نداري
دو نمره ازت کم ميشه
حتما برو اون کتابي رو که
نوشتي يک بار ديگه بخون
تو کلاهشو تو آشپزخونه ديده بودي و ميدونستي که
وقتي مي خواد بره اونو برداره کلاه سرش نيست
تو مي توني يه برنامه تلويزيوني
به اسم " کاراگاه بهداشت " راه بندازي
به اين فکر نکرده بودم
اونوقت منم ميشم همکارت
ووندا
شايد ووندا دلش بخواد شمارشو
بده به من تا يه بار شام دعوتش کنم
اون خيلي اينکارو دوست داره
چون تو ميدوني کدوم رستوران
ها تميز هستن
بهت زنگ مي زنم
اون خيلي بامزست
ممنون
مانيکا ، حال رآس بعد از اون ماجراش
با اميلي چطوره ؟
از نظر روحي زياد جالب نيست
اما داره باهاش کنار مياد ، صبر کن
.... ببينم تو که نمي خواي دوباره
نه ، من دوباره حوصله ندارم
برم تو فکر رآس
اون حالا حالا ها شرايط روحيش
خراب مي مونه
از اون گذشته من آدمي نيستم که همين که
يکي طلاق گرفت برم سراغش
آره ، تو 5 دقيقه قبل از اينکه
بخوان ازدواج کنن ميري دنبالشون
يک کيلو قهوه لطفا
! دنيه
از اون موقع ديگه باهم
رفتيد بيرون ؟
نه از اون يک دفعه که رفتيم
بيرون تا حالا بهم زنگ نزده
تو راهرو که مي بينمش با هم
لاس ميزنيم ..من هميش اينجوريم
و بعدا ميزاره ميره
سلام
خيلي تشنت شده نه ؟
نه ، شنبه مي خوام براي يکي که
تازه مياد به اينجا مهموني رديف کنم
عاليه
مهموني توپي ميشه
خيلي خب
بعدا مي بينمتون
خب تا اينجا که معلوم شد
ما قرار نيست به کسي خوشامد بگيم
خيلي خب ، فهميدم براي چي
مارو دعوت نکرد
اون با من قرار نمي زاره چون
مي خواد من ازش بخوام باهام بياد بيرون
و تو قرار نيست اينکارو بکني
درسته
چون اونجوري اون
سوار من ميشه
براي همين اومده به ما ميگه
که مي خواد مهموني بگيره
تا من ازش خواهش کنم که
منو هم دعوت کنه
تر زدم به هيکلش مگه نه ؟
يعني هيچ مهموني اي تو کار نيست ؟
نه ، مهموني هست
اما قدرت رو
هنوز کسي به دست نگرفته
گرفتي چي شد ؟
فکر کنم فهميدم
يعني اون تو رو به مهموني خودش دعوت
نميکنه چون ازت خوشش مياد ؟
دقيقاً
رآس ؟
! سلام هم اتاقي ها
ممنون که دکوراسيون خونه
رو عوض کردي
! آره ، يکم تعداد جعبه ها زياده
اما دوباره ميگم ، واقعا ازتون ممنونم که گذاشتيد اينجا بمونم
خواهش مي کنم
راستي ، حالا که قراره براي يه مدت
.. اينجا بموني
فکر کنم بايد اسمتو به پيغام منشي
تلفنيمون اضافه کنيم
آهان ، اميدوارم بدتون نياد
اما من خودم قبلا يکم
دستکاريش کردم
ببينيد چطوره
ما .... ما ..
ما ... باهتون تماس ميگيريم
خيلي باحاله مگه نه ؟
تو هم داري تظاهر به خنده ميکني نه ؟
اما اشک هام واقعي هستن
امروز خيلي خوشکل شدي
دوباره اون نشانتُ
بهم نشون بده
خيلي براقه
ميشه اول برم دست هامو بشورم ؟ چون من مستقيم
از سر کار ميام ، خدا ميدونه دستام به چي خورده
تو آخر منو از خنده ميکشي
بيا از اينجا بريم
چرا ؟
داشتم از کنار آشپزخانه رد مي شدم که 10 مورد
نقض قانون رو ديدم ، من در اينجارو تخته مي کنم
تو اجازه همچين کاري رو داري ؟
اين داره
پس درشُ تخته کن
سلام
چيکار مي کني ؟
هيچي
يه قلعه درست کردي مگه نه ؟
يه جورايي
واي خداي من ، فيلتر هوا
ماله راسه
کل 4 سالي که تو دانشکده
با اون بودم اين صدارو ميشنيدم
هي ، بد نبود گاهي اوقات
هم از اتاق مي رفتي بيرون
من از اين متنفرم
نشد ديگه چندلر
ببين رآس دوست ماست
و الان به کمک ما احتياج داره
پس بيا مثل آدم بزرگ ها رفتار کنيم
و تو قلعمون  تلويزيون ببينيم
سلام دني
سلام ، مزاحم شدم تاشما رو به
مهموني فردا شب دعوت کنم
ممنون ، يه سري ميزنم
خب ، حالا يادم اومد که
من سرم يکم شلوغه
جدي ميگي ؟
آره
يادت نيست ؟ بايد برم  به اون جشن افتتاحيه
افتتاحيه چي ؟
مسابقات  قايق راني
جدي ؟ قايق راني هم بلدي ؟
نه ، ولي ازش خوشم مياد
و دوست دارم حمايتشون کنم
باشه ، اميدوارم فردا شب بياي
مواظب خودت باش
خوب دستشو خوندم مگه نه ؟
چه دستي
تو مي خواستي اون تو رو دعوت کنه
و اونم دعوت کرد
آره ، اما تا آخرين لحظه صبر کرد
اونجوري اگه من مي گفتم ميرم
اون مي دونست که من تا حالا منتظر دعوت
اون بودم و کاره ديگه اي نداشتم
اما من گفتم نه
که باعث شد قدرت دست من بمونه
خب پس الان نوبت اونه که
يه کاري بکنه ؟
نوبت اونه ؟
اصلا بحث نوبت نيست
جويي خواهش مي کنم
معذرت مي خوام
سلام دلبندانم
سلام
پايه هستي فوتبال دستي بازي
کنيم ؟ خواهش مي کنم
باشه
نه نه نه
ما مجبور شديم ميزُ ببريم تو اتاق من
همش بخاطر اين جعبه هاست
زودباش بريم
خيلي خب
فقط يک سوال دارم
اين ديگه قضيش چيه ؟
خداحافظ جويي کوچولو عروسکي
نه ، اون حرکتش که ميگه ساکت باشيد
آهان ، منظورت اينه
من ديگه فکر نکنم بيشتر از
اين بتونم تحملش کنم
مي دونستي که اون روي نوار بي واچ
من يه مستند درباره مگس ضبط کرده ؟
خداي بزرگ
اگه اون نوار پورن بود
حالا مي خواستيم چيکار کنيم ؟
ببين ، ظاهرا يکم
زندگي با اون  سخت بنظر ميرسه
اما اون رآسه ، من کل
دانشگاه رو تونستم دوام بيارم
باشه ، فکر کنم بتونم يکم
ديگه تحملش کنم
بيا يه دست بزنيم
اينه
رفيقا
خب ، گور خودشو کند
سلام
چيزي براي خوردن داريد ؟ من
رفتم " جونو" غذا بخورم ديدم درشُ تخته کردن
آهان ، من لري رو بردم اونجا غذا بخوريم ، لري ديد
مقررات رو رعايت نمي کنن ، اونم اونجا رو تعطيل کرد
فيبي ، اگه اين يارو پشت سر هم رستوران هايي که ما
دوست داريم رو ببنده ، ديگه جايي براي غذا خوردن نميمونه
خب مي تونيد
بريد جاهاي تميز
واي ، دهنم آب افتاد
! دنيه
درشُ باز نکن
مثلا من رفتم جشن
الان ميايم
نمي توني بهش بگي بعدا شروع ميشه ؟
کدوم افتتاحيه قايق راني
تو شب شروع ميشه ؟
نوع دروغيش
من يه ملاقه مي خوام ، شما داريد ؟
آره داريم
ممنون ، تو مهموني مي بينمت
هي مي دونيد اگه لري بود چي مي گفت ؟
..... " مي گفت  " بعدا مي خورمتون
خب من کارم با اين تموم شد ، تو چيزي
نمي خواي رآس ؟ ورزشي ، روابط بين الملل
آپارتمان هاي اجاره اي
ورزش رو بده به من
من اونو مي خوام
باشه ، روابط بين الملل
اونم مي خوام
من ايتاليايي هستم
خب ، اون ليست آپارتمان ها رو بده
هرچند که هيچ وقت چيز بدرد بخوري توش نيست
حتي تو صفحه 7 ؟
هي ، درست ميگي
يه آپارتمان ارزون اينجا هست
دو تخته ، به محل کارم هم نزديکه
تا 5 هفته ديگه هم آماده تحويله
نظرت در مورد اون يکي که دورش
خط کشيده شده چيه ؟
خب ، اين يکي يکم گرونه
اما همين الان آماده تحويله
مگه نه ؟
آره ، آمادست
خب بريم خونه رو نيگا کنيم
بريم
هي ، مي خواستم بدونم کي مي تونيد
دُنگتون رو بديد تا براي تصفيه کننده هوا فيلتر بخرم
آخه ،  مي دونيد که هر سه تامون داريم ازش
استفاده مي کنيم
پس بدو بريم خونه رو چک کنيم
خداي من
هي آشپرخونه رو نيگا کن
که دستشويي هم هست
اين خيلي خوبه اينجوري مي توني
تو وان بشيني و آشپزي کني
انگار هيچکس  فکرش به اينجا نرسيده
خب بريم بقيه جاهاشو نيگا کنيم
فکر کنم همش همين باشه
فکر کنم بهتره فکر يه
خونه ديگه باشيم
اما رآس اينجا همين امروز
اماده تحويله
تو که نمي خواي 5 هفته ديگه رو
با ما سر کني
يعني شما صلاح مي دونيد که
من اينجا رو کرايه کنم ؟
آره ، اينجا عاليه
تو چي ؟
آشپزخونه با دستشويي سر هم
خيلي خب ، فهميدم منظورتون چيه
ميرم پايين فرم درخواست رو پر کنم
ما دوست هاي بدي هستيم
اون فهميد که ما مي خواهيم
از شرش خلاص بشيم
هي ميشه ما هم يه دونه از اين
وان ها تو آشپرخونمون بزاريم ؟
هي ، بريم شام بخوريم ؟
آره
خوبه
مي خواي بريم به اون رستوران
ايتاليايي تو خيابون بليکر
آره ، من خيلي اونجا رو دوست دارم
پس نه
پس بريم
mama lozetti
بريم
بنظرت اون شير چقدر وقته که
اونجوري بازه ؟
نه ، اينجا خيلي تميزه
اين شير مال منه
امروز خريدمش
چون تشنم بود ، هوس شير کرده بودم
خيلي خب ، بريم
هي ، رفيق
چيزي در مورد قانون 11 ب که ميگه همه آشغال ها
بايد از درب پشتي خارج بشن شنيدي ؟
اما اونجوري بايد يه عالمه راه
رو دور بزنم
يعني تو رفاه خودت رو به
سلامتي مشتري ها ترجيح ميدي ؟
لري بسه ديگه
نمي توني فقط لري باشي
و نقش بازرس بهداشت رو بازي نکني  ؟
اولش خيلي باحال بود
اما الان ديگه من نگران اينم که ديگه
جايي براي غذا خوردن باقي نمونه
خب باشه ، فکر کنم بتونم اين دفعه
رو فقط بهش اخطار بدم
ممنون
خيله خب
برو ديگه
ببين بعد از شام اگه خيلي هوس
کردي که مچ يکي رو بگيري
من يه نفر رو مي شناسم که هات داگ
مي فروشه و هميشه دستش تو دماغشه
هي ، شايد کارمون درست بوده که به
رآس کمک کرديم سر خونه زندگيش برگرده
آره ، اون آپارتمان جاي خوبي بود
درسته که کمد نداره ، ولي مي تونه وسايلش
رو بزاره توي يه ساک و از بالکن آويزون کنه
حالا جدي قراره چيکار کنيم ؟
نمي دونم
پيتزا خوبه ؟
رآس رو ميگم
بله
آهان ، بله
از طرف صاحب آپارتمانه
رآس اسم مارو به عنوان آشنا نوشته
رآس بهترين آدميه که من مي شناسم
خيلي قابل اعتماده
البته بايد بدونيد که يه سگ بزرگ داره
که کل شبُ پارس مي کنه
البته فکر نکنم اين مشکلي داشته باشه
همه از سگ خوششون مياد
اون آدم حقه بازيه
آره ، بعضي ها ميگن
اون هنر داره کم کم از بين ميره
اون تو خونه فحشا کار ميکنه
درست فهميدي
اون تو خونه فحشا کار مي کنه
اون يه حقه بازه که
تو خونه فحشا کار مي کنه
.... الو
نقش مون نميگيره
اون درست جلومون وايساده
خب همين جوري برو اونجا بهش سلام کن
نه من بايد از راه پله برم پايين و دوباره بيام
بالا تا اون فکر کنه دارم از  افتتاحيه ميام
پس فقط برو اونجا سرشُ گرم کن
ولي مخشُ نزني ها
سلام دني
سلام
چطوري ؟
مهمونيت عاليه
همينطور غذا
ميدوني بيشتر مهموني ها فقط شدن
چيپس و با اهنگ رقص
خب
اين چيه ؟
سالاد
و اين يکي چيه ؟
نون
تو مگه سرآشپز نيستي ؟
سلام ريچل
سلام
آهان ، امشب تو مهموني داشتي
خيلي خوشکل شدي
خوشحالم که به مهموني رسيدي
خب ، بالاخره اون جشن بايد
يه زماني تموم مي شد
خب ، همين جا باش
الان برميگردم
! خيله خب ، حالا ديدي نوبت کيه
تو که گفتي نوبتي نيست
اذيت نکن ديگه ، اون از اينکه من اومدم
خوشش اومد و بهم گفته جايي نرم تا بياد
! معلومه که نوبتيه
ريچل ، اين دوست من تامه
تام ، اين دختريه که درموردش
باهات صحبت مي کردم
! اي بلا
حالا ديگه با من براي دوستات کلاس ميزاري ؟
بنظر من شما دوتا خيلي به هم ميايد
من ميرم به بقيه برسم
خب ، شنيدم که تو بلومينگ ديلز کار مي کني
مامان من به اونجا ميگه شلوارک فروشي
آزاد باش ، سرباز
ببخشيد ؟
خيله خب ، ديگه نمي خواد نقش بازي
کني ، من ميدونم قضيه چيه
تو اومدي اينجا آمار منو
براي دني بگيري مگه نه ؟
شما رفيقاي صميمي هستيد نه ؟
من ميرم با يکي از دوستام صحبت کنم
آره ، برو با دوستت صحبت کن
بگو کلکش نگرفت
اون مرتب توپ رو ميندازه طرف من
منم همشونو شوت مي کنم تو زمين خودش
بريم يه چيزي بخوريم
بريم
خيله خب ، برو
من که گفتم ، من سرم گيج نميره
معلوم شد
سلام
خب ، اون آپارتمان رو به من ندادند
گفتن فرم ثبت نامم مشکل داشته
جدي ميگي ؟
آره ، اما خبر خوب اينه که فيبي بهم گفته
مي تونم يه مدت پيش اون بمونم
رآس ، تو نمي توني با فيبي بموني
ما هم اتاقي بوديم
ببينيد ، من اينجا دست و پاتونو
تنگ کردم
نه ، ما يه عالمه جا خالي داريم
مثلا کنار اون بلندگو
خواهش مي کنم بمون
جدي ميگيد ؟
آره
تو بايد بموني رآس
باشه
اي ول رفيق
خب ، حالا ديگه من تو خونه
فحشا کار مي کنم آره ؟
عيب نداره
من خودم مي دونم که بعضي وقت ها
يکم رو اعصاب راه هميرم
اما فقط کافيه با من حرف بزنيد و
بگيد که چي اذيتتون ميکنه
و من قول ميدم هر کاري که از دستم بر
بياد ميکنم تا عادتم رو ترک کنم
خب مثل اينکه روز پرکاري
داشتيد
فکرنمي کنيد اون کلاه کابويي
ديگه زياده روي باشي ؟
اذيت نکن ، خيلي حال ميده
باشه
اين کلاه زنونه نيست ؟
زن اينقدر حرف نزن و برو
براي ما چاي درست کن