خوب شد همتون اينجاييد-
چي شده؟
فردا يه مصاحبه کاري تو رالف لورن دارم
تبريک
اوه پسر
لباس زيراي اين يارو مزخرفه
چي؟-
گرفتمxs خوب من يه مدل
!!بزارين بهتون بگم انقدر تنگ بود توش هيچي جا نميشد
يعني مستقيما زير دست طراح کار ميکنم
اين شغل واسه من عاليه
اگه تو اين مصاحبه موفق بشي کارو ميگيري؟
آره-
خوب بزار با دست دادن شروع کنيم
عالي دست ميدي
حرکت مچ دستت عاليه
بزار منم امتحان کنم
خدايا مگه من چه کارت کردم؟
محکم فشار دادم؟
ميتونم فقط بگم که خوشحالم جاي چندلر نيستم
بوس غير عمدي ريچل
ksjvk ترجمه و تنظيم از
nas.honey@yahoo.com
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
درسته راس من ميتونم تورو تو آپارتمان جديدت ببينم
تو هم ميتوني منو ببيني
درست مثل ديروز و روزاي قبل
داره اداي حمله کوسه در مياره؟
نه هنوز... آها... حالا شروع کرد
خيلي باحال بود راس
خيلي طبيعي و باحال بود
نه نه خانم من واسه شما دست تکون ندادم
واي. شايدم دادم
مونيکا اين دختر خوشگله تو ساختمون راس داره به من نخ ميده
تو هم جوابشو بده پسر
گند بزن به همه چيز
نه کارم تموم شد
خوب ببين چه کار ميکنم
...چه
....کار....
ميکني؟....
جواب داد ... داره واسم دست تکون ميده
الان ميرم اونجا
بزار ببينم طبقه سوم
جدي خوشگله ها-
من که گفتم-
نه نه نه من و اين با هم نيستيم
اين مونيکاست
سلام جويي
کارم باحال بود نه؟
اين خونه ي توئه؟
آره البته. بيا تو
!!بيا کنار پنجره اداي موج سواري در بياريم
من شمرده بودم. تو قرار نبود اينجا زندگي کني
چي شد؟
از خونه راس سر درآوردم
بايد اشتباه شمرده باشم
لعنتي. دختره رفته
نگاه کن راس داره اداي تماشاي تلوزيونو در مياره
نه جويي فکر کنم واقعا داره تلوزيون نگاه ميکنه
مظنون ديگه ديده نميشه
خوب حالا ديگه واقعا بايد برم
اين نامرديه که به خاطر يه ابله که به يه مغازه دار شليک کرده
ما مجبور بشيم زود از هم جدا بشيم
ميدونم ولي اين شغل منه-
خوب شايد بتوني منم ببري-
مظنون همين الان لخت از فاضلاب خارج شد
خوب برو
خدايا-
چي شد؟-
الان دلم براش يه ذره شد
تازه يه هفته است همو ميشناسيد
چه به هم نزديک شديد
آره عجيبه ولي من نميتونم جلوي حسمو بگيرم
اون خيلي شيرينه
مثل اين سگاي پاکوتاه ميمونه. ميدوني؟
ولي يکي از اون قوي هاش که به آدم بدا پارس ميکنه
من عاشق شروع يه رابطه هستم
نميتونين از هم دل بکنين
ميدونم اين دوران عاليه
خوب تو و چندلر چند وقت اينطوري بودين؟
چي؟ ما هنوزم همونطوريم
بيخيال. جدي؟
کي اين حالتتون تموم شد؟
من جدي هستم ما هنوز کاملا واسه با هم بودن مشتاقيم
باشه. تو بهتر از من حس خودتو ميدوني
چرا کوتاه نمياي فيبي؟
بهتر نيست قبل از اينکه راه بيوفتي و به همه بگي شما يه زوج
هات هستيد يه کم واقع گرا باشي؟
!!خدايا من هيولا رو بيدار کردم
من اشتباه ميکردم. نتونستم منظورمو درست بگم
مشکلي نيست
فقط بايد بدوني منو چندلر هم مثل شما هات و آتشي مزاجيم
درست مثل شما مشتاق با هم بودنيم
منظورم اينه که شعله ي عشق ما
کاملا سوزانه
مونيکا جاروتو آوردم
تو خيلي نازي
مصاحبه چطور بود؟
فاجعه
من احمقانه ترين و خجالت آور ترين کارارو کردم
بهش گفتي ميخواي با زنش سکس کني بعد از صندلي افتادي؟
نه
پس چي شد؟
.وحشتناک بود
بخش مصاحبه عالي بود البته
من حتي اونارو خندوندم
اون يه چيزي راجع به يه قايق گفت
منم گفتم آره اگه به اندازه کافي جليقه نجات داشته باشي
باور کنين خيلي خنده دار بود
به هر حال اومديم خداحافظي کنيم
بعد چي شد؟
داشتيم دست ميداديم
ميدوني اون يهو اومد سمت من
شايد ميخواست درو باز کنه
ولي من اشتباه متوجه شدم
بوسيديش؟
نميدونستم ديگه چه کار کنم
خوب ميتونستي سعي کني
نبوسيش
مرسي چندلر
هي ريچل يه يارو از رالف لورن زنگ زد
تو يه مصاحبه ديگه داري
اوه خدايا باورم نميشه يه مصاحبه ديگه دادن بهم
خوب به نظر ميرسه اون بوس خيلي هم بد نبوده نه؟
وايسا ببينم فکر ميکني واسه اين گفتن دوباره بيام؟
اره
نه؟
چي داريد ميگيد؟
من تو مصاحبه تصادفا بوسيدمش
و جالا ميخواد من برگردم
ميگه: بزارين اون دختره که همه رو ميبوسه رو بياريم
بيخيال ريچل
شايد فکر کرده من از اون دخترام که باهاش ميخوابم
اون گفته بري چون حس ميکنه تو مناسب اين کار هستي
شايد. نميدونم. آخه من چطوري اينقدر ابله بودم؟
ريچل از اين حرفا نزن فکر ميکنم الان فقط بغل جويي رو ميخواي
بيا بيا
!!اون برگشته. دختر تيکه برگشته
خوب من هنوز کاملا برنگشتم ولي مرسي
نه تو آپارتمان راس
اون دختره برگشته
همونجا بمون من الان ميام
يک دو سه ... گرفتم
منم ميخوام اين دختر سکسيه رو ببينم
ايناهاش
لعنتي
تو اسباب کشي کردي؟
آره
يه مدت با شما زندگي ميکردم بعد اومدم اينجا
من راس هستم
يه دختر سکسي اينجا زندگي نميکنه؟
نه من تنها هستم
آره متاسفم
سلام دختر کوچولو
تو مادرت يا خواهرت يا حتي پرستارت يه زن سکسي نيستن؟
بابا-
دختر لوس-
اوه پسر
دختر خوشگله؟
دختر خوشگله
سلام ريچل بيا تو
خوشحالم باز ميبينمت
مرسي
چي؟
ببخشيد؟
بزار من کمکت کنم
خوب فهميدم جريان چيه. ببين
معذرت ميخوام اگه باعث شدم جور ديگه اي فکر کني
ولي من يه هرزه نيستم که واسه پيشرفتم با همه بخوابم
شايد بوسيده باشمت ولي دليل نميشه که
بخواي به خاطر دادن اين کار به من بهم پيشنهاد سکس بدي
من اين کارو به اين قيمت نميخوام
روز به خير قربان
باورتون نميشه چه بلايي سرم اومد
عاليه از کجا فهميديد؟
لبات جوهريه
ميشه گاهي بزاري تفنگت دست من باشه؟
ما اجازه اين کارو نداريم
چي ميشه مثلا اگه بدي؟
من ميگم نه
دوست داري بعد شام برم سينما؟
نميتونم ما يه  برنامه ديگه داريم
برنامه تون چيه؟
خوب همون کاري که هميشه ميکنيم
تو آپارتمان گري هستيم
اون خيلي باحاله ما اصلا از اتاق خواب بيرون نميايم
سينما خوش بگذره
ما نميريم سينما
پس چرا منو دعوت کردي بيام؟
....فقط ميخواستم ببينم برنامه ي شما چيه که
يهويي نياين مزاحم من و چندلر بشيد
چون ما کل شب مشغول سکس هستيم
ميشه يه لحظه منو ببخشي؟
چندلر ميشه يه دقيقه بياي؟
ما بايد حال اينارو بگيريم
چرا؟-
چون گري و فيبي فکر ميکنن از ما سکسي تر هستن
خوب؟
خوب پس ما بايد بريم بالا يه عالم سکس کنيم که ثابت کنيم اشتباه ميکنن
بايد اين رقابتو تموم کني اين ديوونگيه
فقط به خاطر اينکه اين دوتارو تحت تاثير قرار بدي ميخواي بريم بالا
و بارها و بارها سکس کنيم
و منم ميگم نه
!!بدو لباستو بردار بريم
ببخشيد
اين يارو رو ببينيد به بقيه هم بگين
اومده بود تو ساختمون دنبال يه دختر هات ميگشت
کي نميگرده؟
فکر نکنم همديگه رو ديده باشيم
من راس هستم
ميدونم تو هموني هستي که به مستخدم کمک نکردي
مهم نيست
راستش من فکر ميکنم رفتار بقيه با تو منصفانه نبود
منظورم اينه که تو همون روز اسباب کشي کرده بودي
آره همون لحظه اومده بودم
مرسي
گوش کن
جن
ميدونم ممکنه يه کم ناجور به نظر برسه
ولي دوست داري بريم با هم گاهي يه قهوه بزنيم؟
حتما. عاليه
اينم شماره ام
بهم زنگ بزن
حتما زنگ ميزنم
بعدا ميبينمت
باشه
کاغذام جا موند
عالي بود
سر شام راجع بهش حسابي واسه فيبي و گري تعريف ميکنيم
ما از همه سکسي تريم نه؟
هيچکي از ما سکسي تر نسيت
ما بهترينيم-
نه تو بهتريني-
من بهترينم
سلام بچه ها
چي کار داشتين ميکردين؟
اين دختره همون نيست که واست دست تکون ميداد؟
نميدونم ولي زير ملافه ات معلومه
آره خودشه
ولي مهم نيست من هيچ وقت نميتونم باهاش قرار بزارم
چون نميتونم آپارتمانشو پيدا کنم
يه جايي مثل دنياي نامرئي دختران نامرئي زندگي ميکنه
چي داري ميگي؟
اون طبقه دوم واحد هفتم از سمت چپ زندگي ميکنه
نه خونه اش طبقه سوم آپارتمان هشتم از سمت چپه
اين دوتا پنجره ي پايين لابيه
اون يکي پنجره هم مال راه پله هستش
اشتباه شمردي
نميدونستم. مرسي مونيکا
باورم نميشه به خاطر حساب کتاب اشتباه داشتم يه دختر ديگه رو
هم از دست ميدادم
خوب آماده اي؟-
آره فقط بايد کتمو بردارم-
ميشه درو باز کني؟-
حتما-
نه نه
اولا ميخواستم تشکر کنم که قبول کرديد دوباره منو ببينيد
درسته
ولي بايد بهت بگم که اين ملاقات داره از طريق دوربين ضبط ميشه
خوب اول ميخواستم به خاطر بوسيدنتون معذرت بخوام
و اينکه سرتون داد زدم
قبوله
احتمالا شما يکي از افرادي رو که سرتون داد نزدن
و درو نکوبيدن برن بيرون رو استخدام ميکنيد
فکر ميکنم اين يه اشتباه بزرگه
ميدونيد چرا؟
من مثل يه احمق واقعي رفتار کردم ولي دوباره برگشتم
اين يعني شجاعت
وقتي فکر کردم شما در ازاي کار سکس ميخواهيد
گفتم نه
اين درست کاريمو نشون ميده
و از اينکه بخوام به اشتباهم اعتراف کنم هم نترسيدم
اينم شجاعت ميخواد
ميدونم يه بار شجاعتو گفتم
ولي خوب شجاعت خوبه
و بالاخره وقتي حس کردم ميخوايد از قدرتتون سواستفاده ي جنسي بکنيد
گفتم نه و لي دعوا و شکايت نکردم اين يعني من دعوايي نيستم
پس من اين مزايا رو دارم
...شجاعت
درستکاري....دوباره شجاعت
و اهل دعوا نبودن
ببينيد آقاي
زنلر
ميدونستم
اوه ميدونستم
من جدا اين کارو ميخوام
و فکر ميکنم کاملا از پسش  بر ميام
ميدوني چيه؟
از کارم مطمئن نيستم
ولي ميخوام بهت يه فرصت بدم
جدي؟
مرسي اوه خدايا
اگه بغلتون کنم خيلي بي ادبيه؟
خوب دست دادن چي؟
اوه خدايا متاسفم
نميخواستم به اون دست بزنم
من ميرم ديگه. جدا ممنون
دوشنبه ميبينمت
خسته اي؟
بهتره باور کنيد بعد از اين روزي که ما داشتيم اون بايدم خسته باشه
اگه متوجه منظورم شده باشيد
متوجه منظورم شديد؟
عزيزم حتي غذا ها هم منظورتو فهميدن
چندلر اين نشاني رو که بهت دادمو دوست داري؟
آره خيلي باحاله
خوب من حالا بايد برم افسر بينگ احظار شده
دستشويي دارم
فيبي يه برگ تو موهاته
وقتي داشتيم ميومديم اينجا تو راه يه کم شيطوني کرديم
....رفتيم تو پارک قدم بزنيم ديديم کسي اون دورو بر نيست واسه همين
اين کارو نکردين-
کرديم-
ما پاراگراف 7 از بخش 12 قانون رو زير پا گذاشتيم
تو پارک آره؟
جاي عمومي
ميشه يه لحظه منو ببخشيد
سلام چندلر
مونيکا اينجا دستشويي مردونه است
نيست؟
چرا هست
من هميشه فکر ميکردم دستشويي مردونه خيلي سکسيه نيست؟
نه
و اگه اينطوري فکر ميکردم اين تو نميومدم
ولي بيخيال ديگه داره مسخره ميشه
ببين نميتونيم بزاريم اونا ببرن
ببين ما الانم ثابت کرديم سکسي هستيم پس ديگه مشکلت چيه؟
چون فيبي و گري
تو اون مرحله از رابطه هستند که نميتونن بيخيال سکس بشن
خوب؟
خوب من ناراحتم که ما ديگه تو اون مرحله نيستيم
پس جريان اينه؟
قبلنا که همش با هم بوديم باحالتر نبود؟
آره خيلي باحال بود
جدا خيلي خيلي باحال بود
ولي اگه راستشو بخواي من رابطه ي الانمونو بيشتر دوست دارم
جدي؟-
آره-
من تا حالا رابطه اي نداشتم که تا اين مرحله رسيده باشه
و اينکه بخوام دوباره به اول ماجرا برگردم و همش تو هم باشيم
فکر نميکنم باحال باشه
و اينکه تو دوست دختر من هستي
فکر ميکنم به اندازه ي کافي جذاب هست
خيلي عاليه
ميدونم يه کم ديوونه بازي درآوردم
ولي منم همينطور فکر ميکنم
ميدوني الان چي فهميدم؟
از رابطه مون خسته شدي
نشدم-
شدي-
اعتراف کن خسته شدي
باشه يه کم خسته شدم
يه کم؟
معلومه حسابي قاطي کردي
و من ميخوام اين جريانو درست کن
من رييس اين رابطه ميشم و تو يه غير منطقيه داغوني
حالا دوباره بر ميگرديم سر حالت اول
باورم نميشه راس باورش شده
خدارو شکر من ديگه نميتونستم وايستم نگاهش کنم
آماده ايد؟
و مرسي از اين مانکن هايي که از ما درست کردي
مرد اونا اصلا خسته نميشن