دوستان و آشنايان
ما امروز گرد هم آمده ايم تا
پيوند سرور آميز رآس و اميلي را
جشن بگيريم
خب رآس ، بعد از من تکرار کن
من ، رآس
من رآس
تو ، اميلي را
تو ، ريچل را
! اميلي
مي تونم ادامه بدم ؟
اون گفت ريچيل درسته ؟
بنظرت بايد پاشم برم اونجا ؟
بله ، بله ، ادامه بديد
به نظر من بهتر است از
اول شروع کنيم
بعد از من تکرار کن
من رآس
تو ، اميلي را
يه جوري ميگه انگار کسه ديگه
اي جز تو هم هست
به عنوان همسر قانوني خودم
در بيماري و سلامتي ، برمي گزينم
تا روزي که مرگ ما را
از همديگر جدا کند
به عنوان همسر قانوني خودم
... در بيماري و سلامتي ، برمي گزينم
تا روزي که مرگ ما را
... از همديگر جدا کند
اينو از صميم قلب ميگم اميلي
حلقه ها رو لطف مي کنيد ؟
اميلي ، اين حلقه را  به نشانه پيوند ابديت با
رآس در دست او بکن
......
رآس ، اين حلقه را به نشانه عشقي
که تا ابد شما را احاطه خواهد کرد
بر دست اميلي قرار بده
خيلي از اين کار خوشحالم
رآس و اميلي شرط هاي خودشون
رو پذيرفتند
و مايه افتخار من هست که اونا رو
زن و شوهر اعلام کنم
مي توني عروس رو ببوسي
اين از اون موقعي که با اون لزبين
ازدواج کرد بدتر شد
...
فقط لبخند بزن
..... باشه
خب ، همه چيز خوب پيش رفت
مي تونست از اين هم بدتر باشه
اگه رآس اونو با تفنگ مي کشت
خيلي بامزه بود مگه نه ؟
اين قسمت
رآس مي گويد : ريچل
shookhi  کاري از
www.free-offline.com
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
تو همه چيزو خراب کردي
مثل يه کابوس ميمونه
دوست ها و فاميل هاي من الان اون بيرون
هستند ، چجوري تو روشون نگاه کنم ؟
چطور دلت اومد اينکارو با من بکني ؟
هي ، هر اتفاقي براي رآس و اميلي بيفته
در هر صورت به ما کيک مي رسه مگه نه ؟
درسته زياد عجله نکن عزيزم
دير نميشه ، من همين بيرون منتظرم
اون فقط داره آرايش  مي کنه
من ازت متنفرم
من هم تو رو دوست دارم
رآس ، بهترين موقع براي اين بود
که اسمشو اشتباهي بگي مگه نه ؟
بله پدر
خيلي ممنون
مهمونا بايد الان در حال
رقصيدن باشه
! اينجا مثلا مهموني گرفتيم
بجنبيد
! جوئي
چرا نمي رقصي ؟
....
ولتام ، بفرماييد
من دکتر شخصي آقاي رآس گلر هستم
دکتر ، فلانجي
کي ؟
من متوجه شدم که رآس فراموش
کرده که دارو هاي اعصابش رو بخوره
بدون اون دارو ، در ديد اون
اسم زن ها قابل تعويض با همديگر هستند
بدون اينکه خودش منظوري از اينکار داشته باشه
! اُه خداي من ، فيبي
! نه ، فيبي نه
دکتر فلانجي
اُه نه ، مثل اينکه شما هم به
اون بيماري مبتلا هستيد
الو ؟
هي
اميدوارم که برداشت بدي از اين
حرفم نکني
ما قرار گذاشتيم امشب با هم باشيم
من نگران اين موضوع هستم که اين کار
چه تأثيري مي تونه روي رابطه دوستانه ما داشته باشه
مي دونم
چطور تونستيم به خودمون اجازه چنين کاري رو بديم ؟
! اونم 7 بار
ميدوني چيه ؟ ببين
ما خيلي از اينجا دور بوديم
در يک کشور رومانتيک خارجي
همش تقصير لندنه
! لندن بد
... خب پس
حالا که ما هنوز توي لندن هستيم
مي تونيم به اون کارمون ادامه بديم مگه نه ؟
خب ، بنظر من ما راه ديگه اي نداريم
اما وقتي برگشتيم خونه
ديگه اين کارو نمي کنيم
فقط اينجا
هي ، من پايين پل ها يه انبار
نوشيدني ديدم
دو دقيقه ديگه اونجا مي بينمت
! باشه
مانيکا ، من بايد يه چيزي رو ازت بپرسم
الان ؟
رآس اونجا اسم منو گفت ، من نمي تونم
وانمود کنم که هيچ اتفاقي نيافتاده ، مي تونم ؟
من نمي دونم
مانيکا بگو من چيکار بايد بکنم ؟
کاري رو انجام بده که درسته
چه کاري ؟
کاري رو بکن که بايد انجام بدي ،
از يه بعد ديگه به مساله نيگا کن
صبر کن ، ببين ، من الان مي خوام برم از
رآس بپرسم منظورش از اون حرفش چي بوده
چي ؟ نه ريچل
اون ازدواج کرده
ازدواج کرده
اگه نمي توني اينو درک کني
من نميتونم کمکي بهت بکنم
باشه ، درست ميگي
درست ميگي
تو نمي توني کمکي به من بکني
جک ؟ همه اين قضيه ها تقصير ماست ؟
ما پدر و مادر بدي بوديم ؟
بله
جدي ؟ کدوم احمقي براي مهموناش استيک
مياره ، وقتي جايي نيست که آدم بشينه ؟
اصلا چجوري من بايد اينو بخورم ؟
هي ، چطوريد ؟
اينجا چيکار مي کني ؟
ما قرار بود توي انبار شراب همديگرو ببينيم
فراموشش کن ، اون لغو شد
چرا ؟
دور جديد تور انبار شراب
تا 2 دقيقه ديگر شروع خواهدشد
جويي داري چيکار مي کني ؟
تو به فيبي قول دادي تا وقتي که بچه هاش به
! دنيا نيومدن گوشت نخوري
من فکر کردم چون توي يه کشور ديگه هستيم
گوشت خوردن من به حساب نمياد
حرفش درسته
به نکته خوبي اشاره کرد
اُه سلام
سلام
من واقعا متاسفم که اوضاعت اينجوري
بهم ريخته
خب مي تونست يکم بهتر باشه
همه چيز درست ميشه مگه نه ؟
آره معلومه
اون بالاخره يادش ميره
تو فقط اسم منو گقتي
تو فقط به اين خاطر اسم منو گفتي
که منو اونجا ديدي
اگه به جاي من يه دلقک ميديدي
به احتمال زياد مي گفتي
.... من تو ، دلقک را
مي فهمي که ؟ حرفت معني خاصي نداشته
فقط يه اشتباه کوچولو بوده
حرفت هيچ معني خاصي نداشته
درسته ؟
اُه ، معلومه که هيچ معني خاصي نداشته
من مي تونم درک کنم که چرا اميلي فکر
مي کنه که معني خاصي داشته چون
اسم تو رو گفتم
اما اون به هيچ وجه معني خاصي نداشت
نداشت ، نداشت
هي ، رآس ، گروه موسيقي براي
اولين رقصت با اميلي آمادست
اُه ، گروه موسيقي آمادست
ما بايد همون کاري رو بکنيم که گروه موسيقي ميگه
من به اون گروه احمق اهميتي نميدم
خب حالا چرا توي صورت من تف ميندازي ؟
معذرت مي خوام
اميلي يکم کارش زياد طول نکشيده ؟
خب ميدوني ، اون دفعه اي که کار من توي
دستشويي زياد طول کشيد به اين خاطر بود
که داشتم سعي مي کردم که پنجره رو
از جاش دربيارم
و از اونجا بزنم بيرون
! اميلي
! من دارم ميام تو
اُه ، اونجارو ببين
حدسم درست بود
هي ، وسط کار اگه من داد زدم
ناراحت نشو
اُه خداي من ، ريچل
اُه ، سلام ريچل
رآس اسم منو گفت
اسم من
رآس اونجا اسم منو گفت
معنيش خيلي واضحه
اون هنوز عاشقه منه
باشه ،  حرفه منو باور نکنيد
من ميدونم که حق با منه
ميايد باهم بريم يه چيزي بخوريم ؟
آره ميايم
اما قبلش بايد لباس هامونو عوض کنيم
آره ، منم مي خوام لباسمو عوض کنم
مي توني بري پايين و يه ميز برامون بگيري ؟
ما تا 5 دقيقه ديگه ميام اونجا
پانزده دقيقه ديگه
...
سلام
اُه ، فيبي
فيبيه
! اُه هي
عالي شد
خب چي شد ؟
خب ، رآس اسم منو گفت
اينو که مي دونم ، ولي فکر نکنم
اين حرفش معني خاصي داشته باشه
بيا معقولانه به اين قضيه نگاه کنيم
کلاس نهم که بوديم
علاقه اون به من شروع ميشه
بعد اون منو توي لباس شناي دوتيکه ميبينه
علاقه اون به من بيشتر رشد ميکنه درسته ؟
هي ، بيا بريم توي اتاق من لباس عوض کنيم
... اما لباس هاي من
اُه
... اُه ، تو مثل
براي اين کارا وقت نداريم
هي بزار بيام تو
من يه دختر با خودم آوردم
خب ، منم يه دختر با خودم آوردم تو
نه تو کسي نياوردي
من ديدمت که فقط با مانيکا رفتي تو اتاق
ما فقط داشتيم حرف مي زديم
ببين ، کي قراره تو اين اتاق سکس داشته ياشه
من يا تو ؟
خب فکر کنم ،
تو
اگه بگم ما داريم فيلم مي بينيم چي ؟
که واقعا هم هستيم
و قبلا هم براش پول داديم
اسمش هيولاي من هست
هيولاي من ؟
من عاشق اون فيلم هستم
بنظرت اين کارمون درسته ؟
خب رآس و اميلي قرار نيست
ازش استفاده کنن
خيلي قشنگه
من احساس مي کنم که کارمون درست نيست
.... اُه ، مانيکا
اين يه اتاق براي ماه عسله
خود اتاق انتظار داره داخلش سکس باشه
اگه سکس نبينه ناراحت ميشه
اگه سکس نبينه همه اتاق هاي ديگه
به چشم يه بي عرضه بهش نيگا مي کنن
! باشه
اميلي ؟
نه ، زير لحاف که نيست
پيداش نکردي ؟
نه من همه جا دنبالش گشتم
ببين ، تو همه جا دنبالش نگشتي
وگرنه پيداش کرده بودي
بنظر من به گشتنت ادامه بده
آره ، 30 دقيقه ديگه دنبالش بگرد
يا 45 ؟
تو 45 دقيقه مي توني 2 بار پيداش کني
نه ، من فکر مي کنم اونم نتونسته منو پيدا
کنه چون منم دارم مرتب جابجا ميشم
از اين لحظه به بعد ، من يه جا ثابت مي مونم
همين جا
خب داره ديرمون ميشه
ما داريم ميريم
ميشه خواهش کنم يکم اينجا پيش من بمونيد ؟
راستش ما بايد صبح زود بيدار بشيم
و به هواپيما برسيم
يه هواپيماي بزرگ
باشه
اما اينجا پيش تو مي مونيم
ممنون
واقعا از محبتت ممنونم ولي
مجبور نيستي باسنمو نوازش کني
ما فقط 1 ساعت ديگه وقت داريم
مي دونم. من داشتم به اون در ها فکر
مي کردم/
به نظر من صدا ازشون عبور نميکنه
مگه نه ؟
ما نمي تونيم اونکارو بکنيم
ديوونگيه
اولا ، ممکنه اون بيدار بشه و
دوما ...
بريم امتحان کنيم
...
! اميلي
نه
اميلي رو فراموش کن ، اون با ما نيومده
ما اومديم وسايلمون رو جمع کنيم
اون کجاست ؟
قايم شده ، اونجور که تو آبروشو بردي
ديگه نمي خواد تو رو ببينه
ما واقعا متاسفيم که رابطه تو و اميلي
خراب شد ، گوگولي
ولي به نظر من تو خيلي خوشمزه هستي
ببخشيد
ولي من درست اينجا جلوت ايستادم
اُه آره
تو اونجايي
هي ، زود باشيد بريد از اينا برداريد
يه چرخ دستي اون بيرون پر از ايناست
خداحافظ گلر
نه صبر کنيد
من و دختر شما قراره امشب بريم به ماه عسل
بهش بگيد که من طبق قرارمون ميام به
فرودگاه و اميدوارم که اونم بياد
درسته که من اسم ريچل رو گفتم
ولي هيچ منظوري از حرفم نداشتم
اون فقط يه دوسته
به اميلي بگيد که من دوستش دارم
و من هرگز نمي تونم تصور کنم که
تو زندگيم با کسه ديگه اي باشم
خواهش مي کنم. به من قول بده که
اينو بهش ميگي
باشه ، من بهش ميگم
بيا بريم زن حقه باز
زنگ بزن
تو نصف عمرتو توي دستشويي هستي
چرا تو از اون پنجره لعنتي در نميري ؟
خب شايد قسمت بود که ديگه
اون کار رو انجام نديم
آره ، اينجوري اون شب
يه شب استثنايي مي مونه
اصولا ، ما الان در آب هاي آزاد هستيم
من ميرم دستشويي
شايد تا چند لحظه ديگه اونجا ببينمت
مي تونم يه سوالي ازت بپرسم ؟
نه
من و فليسيتي داشتيم فيلم هيولاي
من رو تماشا مي کرديم و من به اين فکر
افتادم که من هيچوقت نمي تونم به
خوبي اون بازيگر باشم
به نظر تو من فقط دارم وقتم رو با بازيگري تلف مي کنم ؟
نه
اون يارو 5 سال از من جوون تره
بنظرت من مي تونم مثل اون مشهور بشم ؟>
آره
ممنون رفيق
خواهش مي کنم
اما اون خيلي بلند قد تر از منه
اينو چيکارش کنم ؟
منظورم اينه که امکان نداره من
بتونم قد خودم را الان زياد کنم
حالا تا ببينم در آينده علم چيکار مي کنه
ولي اگه من يه هنر پيشه قد کوتاه
و نا موفق بمونم و بميرم چي ؟
سلام مانيکا
هي تو تقريبا نيم ساعته که اونجا بودي
مي دونم
گوشت خورده بودي آره ؟
هي
تو گوشت خوردي
تو سکس داشتي
نه ما سکس نداشتيم
ميدونم تو سکس نداشتي
منظورم مانيکا بود
فيبي ، من سکس نداشتم
اين بچه دار شدن داره منو ديوونه ميکنه
من مي خوام برم به اردک و جوجه سلام کنم
منم ميام
براي چي ؟ مگه 4 روز نيست که
بهشون سر ميزني و غذا ميدي ؟
اُه آره
خب پس من ميرم خونمون
خب واضحه که ما تنها هستيم
آره ، خيلي خوبه که اون قانون
تو نييورک نه " رو گذاشتيم "
آره
خب گوش کن ، حالا که داريم در مورد
اون موضوع صحبت مي کنيم
من مي خواستم بهت بگم که
من تو اون شرايط خيلي زير فشار بودم
برادرم داشت ازدواج مي کرد و اون
يارو فکر کرد من مادر رآس هستم
به هر حال من فکر مي کنم
اون شب خيلي براي من مهم بود و
و من مي خواستم بخاطر اون ازت تشکر کنم
خب ، ميدوني اون شب براي من
هم شب مهمي بود
نه به اين خاطر که اشتباهي
اومدم اونجا
به اين خاطر برام مهمه که تو
خيلي خوشکلي
خوب بود ؟
آره
و منم خيلي نازم ؟
! تو هم خيلي نازي
ممنون
من ميرم وسايلم رو جابجا کنم
خداحافظ
من هنوز تو حال و هواي لندن هستم
اين به حساب مياد ؟
آره به حساب مياد
اُه ، عاليه
ريچ
! سلام
اينجا چيکار مي کني ؟
من چند ساعته که منتظر پرواز
جايگزين هستم
اميلي هنوز پيداش نشده آره ؟
هنوز نه
... خب
کي بايد بري ؟
اين آخرين اعلام براي پرواز 1066 به آتن است
آخرين اعلام
فکرکنم خيلي زود
من متاسفم
من نمي فهمم
اون چجوري مي تونه اينکارو بکنه ؟
بنظرت من يه احمق به تمام معنا هستم
که واقعا فکر مي کنم اون پيداش ميشه ؟
.... نه
تو يه احمق نيستي رآس
تو فقط خيلي عاشق شدي
بازم همون ميشه
همه مسافران پرواز 1066 بايد
سوار شده باشند
همون يه بار فهميدم
خب ، ديگه تموم شد
نه ميدوني چيه ؟
من فکر مي کنم تو بايد بري
چي ؟
فقط خودت
يکم از اينجا فاصله بگيري
ذهنت رو خالي کني
خيلي برات خوبه
من مطمئن نيستم
زودباش رآس
بنظر من خيلي برات خوبه
من مي تونم اينکارو بکنم
آره
من باورم نميشه اون همچين کاري کرده
اصلا ميدوني چيه ؟
من ميرم
خوبه
چه دليلي داره که اينجا بمونم ؟
درسته ؟
! درسته
ممنون
خب ، وقتي برگشتم خونه مي بينمت
اگه تا ابد اينجا الاف نشم
هي
...
چيه ؟ چي شده ؟
چرا تو نمياي ؟
من دوتا بليط دارم
چرا که نه ؟
من مطمئن نيستم رآس
جدي ميگي ؟
آره ، عالي ميشه
تو مي توني
تو ساحل دراز بکشي
و من به خاطر ازدواج شکست خوردم
گريه کنم
مي فهمي که دارم شوخي مي کنم
از شوخي گذشته
دوست ندارم تنها باشم
اُه ، خب
باشه ، ميام
خويه
خوبه
خوبه ، ما داريم ميريم يونان
اُه ، ژاکتم يادم رفت
تو برو بهشون بگو صبر کنن
باشه
! صبر کنيد
! اميلي
اُه ، نه نه نه
نه نه
اميلي
من يه ليوان مرلوت مي خوام
و ايشون يه ليوان
spritzer شراب
چه باحال
فرودگاه داره حرکت ميکنه
هي ، ما داريم حرکت مي کنيم ؟
ما داريم حرکت مي کنيم؟
براي چي داريم حرکت مي کنيم ؟
کاپيتان ميدونه که ما داريم حرکت مي کنيم ؟
آه خداي من