! چندلر
! از پنجره ديدم داشتي چيکار مي کردي
ديدم داشتي با خواهرم چيکار مي کردي
! جرات داري بيا بيرون
ببين ، اين مدتي که باهم بوديم
خيلي خوش گذشت مگه نه ؟
چقدر بود ؟
چهار ، پنج ماه ؟
خيلي از مردم همين مدت هم تو زندگي گيرشون نمياد
پس مواظب خودت باش و خداحافظ
کجا ميري ؟
! دارم در ميرم
بيا چندلر . در نرو
من از پس رآس بر ميام
! صبر کن
! سلام رآس
از اين ورا ؟
چه غلطي داري مي کني ؟
چه خبره ؟
من فکر کنم رآس قضيه من و مانيکا رو فهميده
رفيق ، خودش اونجا ايستاده
! من فکر مي کردم تو بهترين دوست من هستي
اين خواهر منه
.....  بهترين دوستم با خواهر من
! باورم نميشه
ببين ، ما فقط بازيگوشي نمي کنيم
من دوستش دارم
فهميدي ؟
من عاشقش هستم
واقعا متاسفم که اينجوري
از قضيه باخبر شدي
متاسفم . ولي حقيقت داره
منم دوستش دارم
! بهترين دوستم و خواهر
باورم نميشه
شما ها هم بهتره بياد اونا رو بغل کنيد
خبر بزرگيه مگه نه ؟
نه ، ما يه مدت ميشه که قضيه رو ميدونيم
چي ؟ شما مي دونستيد ؟
هر دوي شما ميدونستيد و به من چيزي نگفتيد ؟
خب ، رآس ، ما نگرانت بوديم . نمي دونستيم
عکس العملت نسبت به اين قضيه چيه
شما نگران حال من بوديد ؟
نمي دونستيد چجوري واکنش نشون ميدم ؟
خيله خب
چطوره اينجا رو خلوت کنيم و به اين دو
کبوتر عاشق اجازه بديم برگردن سر کارشون ؟
هي ، من فقط دارم حرف ميزنم
اونه که داره ترتيب خواهرت رو ميده
: اين داستان
دوست دختر بِزن جويي
email : shookhi@gmail.com
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
هي ، مي دونيد داشتم به چي فکر مي کردم ؟
.... اگه شما ها بچه دار شديد
هي هي ، کي گفته ما داريم بچه دار ميشيم ؟
من پدر خوانده اونا هستم
تو نمي توني همينجوري پدر خوانده بشي
بنظرت بهتر نيست برادرش پدر خوانده بشه ؟
! اگه مي خواستي ، زودتر از من مي گفتي
شما چند قدم داريد جلوتر از ما راه ميريد
قدم هاتون اينقدر بزرگه که انگار توي کره ماه بدون جاذبه داريد راه ميريد
واي ، الان فهميدم بهترين هديه اي که
مي تونم براي عروسي تون بهتون بدم چيه
بيا اونو از طرف دوتامون بفرستيم
من خودم چيزي به ذهنم نميرسه
سلام کيتي
! همگي ، اين کيتيه
سلام
آماده اي بريم ؟
آره ، فقط بايد برم دستشويي
عيب نداره ، اونجاست
هي ، ناهار رو کجا مي خوريم ؟
فکر کردم بهتره بريم غذاي چيني بخوريم
! واي ، من غذاي چيني خيلي دوست دارم
از کجا ميدونستي من غذاي چيني دوست دارم ؟
خيلي نازه
مي توني بزاريش تو جيبت
نمي دونم .  خيلي ازش خوشم مياد
.....  و اونم خيلي جذابه ولي
ولي چي ؟
همش منو ميزنه
منظورت اون مشت هايي
کوچولويي بود که بهت زد ؟
هي خيلي بيشتر از اوني
که بنظر ميرسه درد داره
کم کم داره به من آسيب ميرسونه
ميدوني بايد چيکار کني ؟
بايد يه محافظ شخصي استخدام کني
هي رآس ، بن بعد از پيش دبستاني بيکاره مگه نه ؟
! ببينيد ، جويي يه مشکلي داره
يه دختر ريزه ميزه اونُ ميزنه
جويي ، ببين
عزيزم ، ميدونم که اين مشکل
... خيلي داره تو رو اذيت مي کنه
ببخشيد ، دستت درد گرفت ؟
سلام
چند تا هديه بمناسبت خونه دار شدنت آوردم
نمک
تا هميشه زندگيت طعم داشته باشه
نان
تا هيچوقت گرسنه نموني
و شمع خوشبو کننده که بزاري تو توالت
! براي .... خودت ميدوني ديگه
ممنون . ممنون
از بابت اينم ممنونم
سلام ، به اين واحد  خوش امديد
من استيون سرا هستم . مدير امور اجاره نشين ها
سلام . من هم رآس گلر هستم
ايشون دوستم فيبي هستن
سلام فيبي
سلام آقاي رئيس جمهور
من مزاحمتون شدم تا در مورد
هاورد باهاتون صحبت کنم
هاورد ؟
خدمتکار اينجاست و هفته ديگه بازنشست ميشه
همه ساکنان اينجا مي خوان نفري 100 دلار بخاطر
زحماتي که در طول اين سالها کشيده بهش هديه بدن
! کاره خيلي خوبيه
خب ، حالا بهم چک ميديد يا ؟
مجبور نيستيد همين الان بديد
مي تونيد بعدا بندازيدش زير در خونه من
نه ، مشکلم اون نيست
من همين الان اسباب کشي کردم
ولي ، اين آقا 25 سال اينجا کار کرده
بله ، ولي منم 25 دقيق بيشتر نيست که اومدم اينجا
باشه ، فهميدم
ببينيد ، متاسفم ولي من حتي
هاورد رو يه بار هم ملاقات نکردم
منظورم اينه که اصلا هاورد رو نمي شناسم
! هاورد خدمتکار اينجاست
بله ، ولي براي من فقط يه آدمه
باشه ، عيب نداره
به ساختمان خوش اومدي
باورت ميشه اين يارو از من چي مي خواست ؟
من از عينکش خيلي خوشم اومد
اين آقاي مدير استيو به همه
گفته که من آدم خصيصي هستم
و الان همه همسايه ها از من بدشون مياد
يه بچه اومد رو زانوم تف انداخت
مي دونيد مي خوام چيکار کنم ؟
مي خوام يه مهموني براي همه کسايي
که اونجا زندگي مي کنن بگيرم
و همشونو يه جا بنشونم و بهشون
توضيح بدم که من آدم بدي نيستم
من آدم خصيصي نيستم
من آدمي هستم که
! پاي عقايدش مي ايسته
يه آدم با عقيده
! بنظرم مهموني خنده داري بشه
رآس ، اگه اينکارو براي اين خاطر مي کني که همسايه هات
ازت خوششون بياد ، چرا همون 100 دلار رو نميدي ؟
مهموني که مي خواي بگيري خيلي
بيشتر از اين ها برات خرج برميداره
! پولش مهم نيست
! عقايدم مهمه
! دارم در مورد عقايدم صحبت مي کنم
باشه ، من فکر مي کردم فقط مي خواي
همسايه هات ازت خوششون بياد
مطمئن باش وقتي بيان به مهموني توپي که
مي خوام بگيريم از من خوششون خواهند آمد
خيله خب ، داره ديرم ميشه
بايد برم برچسب نام بگيرم
و اين ديوونه مهموني گرفتن ، قراره بشه برادر خانم تو
خيلي بامزه بود
ولي جلوي مانيکا از اين حرف ها نزن
نمي خوام همچين فکر هايي تو سرش بيفته
چندلر ، تو حتما ميدوني که اين فکر ها قبلا تو سر مانيکا رفتن  ؟
براي چي ؟
چون اون تو رو دوست داره
! و تو هم اونو دوست داري
خب ، حالا که چي ؟
اينا چه ربطي به ازدواج داره ؟
هي چندلر ، چرا دستپاچه شدي ؟
! من دارم چيزايي رو بهت ميگم که خودت هم ميدوني
يادت نيست با ريچارد روابطش رو به اين خاطر
به هم زد که اون نمي خواست بچه دار بشه ؟
يه زنه که الان 30 سالش شده و
! از اون گذشته ، مانيکاست ديگه
من اونحوري فکر نمي کنم
چون من دوتا مانيکا مي شناسم
اولي ، که دوست منه ، اون سمت راهرو زندگي
مي کنه و مي خواد يه عالمه بچه داشته باشه
و دومي يه مانيکاي ديگه است
که من تازه باهاش آشنا شدم
حالا بنظرت کي بهتر ميدونه مانيکا چي مي خواد ؟
حق با منه
حق با منه ؟
آره ، حق با توئه
کاملاً حق با توئه
اونجوري قضيه فرق مي کنه
قضيه فرقي نمي کنه مگه نه ؟
! مگر اينکه لغت " متفاوت " به
معني يکسان باشه
اون حرف هايي که به اون گارسونه زدي خيلي بامزه بود
تو خيلي بانمکي
! خب ، تيکه هاي نون خشک هميشه بامزن
! نه ، تو بامزشون ميکني
تو نمک همه چيز هستي
ببين کيتي ، ما بايد در مورد
موضوعي با هم حرف بزنيم
ببين ، من از تو خيلي خوشم مياد
واقعا دوستت دارم
ولي بعضي وقت ها که اونجوري
به شوخي به من مشت ميزني
مثل اين ميمونه که يکي داره با يه چوب
بيسبال کوچيک ولي واقعي منو ميزنه
آره جون خودت
مگه من زورم به تو ميرسه ؟
داري منو بخاطر جثه کوچيکم مسخره مي کني ؟
منو بخاطر جثه ام مسخره نکن
خيلي خوبه مگه نه ؟
کاشکي مي تونستي براي هميشه اينجا بموني
چندلر
مي توني براي هميشه اينجا بموني ؟
آره ، اينجا ، يه جاي ديگه
اصلا هرکجا ، چه فرقي مي کنه ؟
حالت خوبه ؟
آره ، خوبم
مثل هميشه
چرا اينجوري حرف ميزني ؟
منظورت چيه ؟ من دارم با دختري که
اتفاقي ديدمش فقط صحبت مي کنم
مي دونستم
! مي دونستم اينکارو مي کني
تو دستپاچه شدي چون همه داشتن درمورد
ازدواج و از اين جور چيز ها صحبت مي کردن
خب ، تو اون چيز هايي که اونا گفتن رو مي خواي مگه نه ؟
حالا ديگه تو ميدوني من چي مي خوام ؟
آره ، تو بچه مي خواي
تو عقده بچه دار شدن داري
! من عقده بچه دار شدن ندارم
نه ، تمام فکر و ذهن تو شده بچه و ازدواج
! و هر چيزي ديگه اي که به ازدواج مربوط بشه
.....   بچه و ازدواج
چرا دست از سرم برنمي داري ؟
عقلت رو از دست دادي ؟
چندلر تو با من مشکل نداري ، همه اين قضايا بخاطر
تو و افکارت اشتباهت در مورد روابط زناشوئيه
نه ، من تو رو مي شناسم و
مي دونم تو سرت چي ميگذره
همه چيز رو نميدوني
ميدونستي امشب به جاي تو
مي خوام با ريچل برم بيرون ؟
مي دونستي تنها بچه اي که
اين دور و بر هست تو هستي ؟
مي دونستي الان من تحمل ديدن قيافت رو ندارم ؟
اينارو نمي دونستم
بخاطر همچين قضيه حل شدني اي که منو ترک نمي کنه مگه نه ؟
همه چيز رو ميشه درست کرد مگه نه ؟
آره ، حتما
من از پسش بر ميام مگه نه ؟
اُه ، نه نه نه
مگه اينکه يه حرفي بزني
که واقعا روي اون تأثير بزاره
آره ، حرف پر باري بايد بزني
! بانو داره مياد
گانتر ، يه قهوه لطفا
مي برم
من هنوز هم تصميم نگرفتم با تو صحبت کنم
فقط بهم بگو چيکار کنم
تا همه چيز درست بشه
چي ؟
! اين کاريه که هميشه مي کنيم
من خرابکاري مي کنم ، بعد تو
بهم ميگي چجوري درستش کنم
و من اونکارو مي کنم و اينجوري تو
دوباره فکر مي کني من ناز و خوشکلم
من ديگه از اين که معلم روابط
اجتماعي تو باشم خسته شدم
اين يکي رو بايد خودت حلش کني
ببين ، اگه مي ترسي توي يه رابطه جدي باشي
خب مجبور نيستي بياي
هاورد .. هاورد .. هاورد
! فيبي
سلام رآس
اينجا چيکار ميکني ؟
من فکر مي کردم اين مهموني توئه
ولي بعدش فهميدم براي هاورد يه جشن گرفتن
! خيلي مرد نازنينيه
فيبي ، بعدت مي بينمت
ممنون که کمک کردي
خواهش مي کنم
تو کمک کردي ؟
! آره ، 100 دلار
من باورم نميشه بهش پول دادي
فکر مي کردم بنظر تو هم درخواست
اونا از من براي پول کاملا غير منطقي بوده
آره ، ولي اونا از من نخواستن
اينجوري همه منو به عنوان يه ناشناس
بخشنده مي شناسن خيلي باحاله مگه نه ؟
! اينجوري چهره منو پيش اونا خراب مي کني
! نه ، برعکس اينجوري تو
خوب جلوه داده ميشي
اونا دارن ميبينن که تو با من صحبت مي کني
من الان بين اونا خيلي محبوب هستم
سلام فيبي
سلام
چطوري رآس ؟
من داشتم به اين فکر مي کردم که شما
دوتا مي تونيد آپارتمان هاتونو با هم عوض کنيد ؟
چون فيبي ، بيشتر به تيپ
ادم هاي اينجا مي خوره
بد نيست در موردش فکر کني
باشه ، اشتباه کردم
سلام ريچل
خيلي گنده شدي
ممنون ، بدنسازي ميرم
هي ببين ، معلومه که
که 6 تا ژاکت پوشيدم ؟
آره
! اما معلوم نيست براي چي
ببين ، من مي خوام امروز کيتي رو دک کنم
براي همين فکر کردم يکم محکم کاري بد نباشه
ديدي وقتي که خوشحاله چجوري به من مشت ميزنه ؟
حالا مي توني فکرشُ رو بکني وقتي اون بفهمه که من مي خوام
لذت بودن با جويي  رو ازش بگيرم
با چه شدتي مي خواد منو بزنه ؟
هي ، جاکتت خيلي قشنگه
ممنون
! خيلي مهربوني
آي
" بازم " آي
جويي بهت گفته بگي آي ؟
شما ها داريد شورشُ در مياريد
ميدوني چيه ؟
بايد بگم
تو هستي که ديگه شورشُ در اوردي
..... جويي دوست هاي خيلي خوبي داره
! دوست دختر هاي خيلي خوبي هم داره
تو خيلي خوبي
تو هم همين طور
! جويي
اون به من لگد زد
نمي خواي کاري بکني ؟
بهتره يه کاري بکني و گرنه
من همين الان از اون در ميرم بيرون
نمي خواي کاري بکني ؟
نچ
! فيبي
فيبي ؟ فيبي ؟
ديگه از اين بدتر که نميشه
بهتر نيست من برم ؟
نه ، من دارم با بقيه در
مورد تو صحبت مي کنم
آروم باش . يکم بهشون فرصت بده
بيا يه چيزي بخور
خب ، در مورد من چي بهشون گفتي ؟
داشتم در مورد قضيه تو و اميلي باهاشون صحبت
مي کردم تا نسبت به تو احساس ترحم کنند
ولي نميدونم چي شد که
تو مقصر اون قضيه از اب دراومدي
چي ؟
فکر کنم من اشتباه براشون تعريف کردم
بهتره در مورد اون موضوع سر فرصت بشينيم باهم صحبت
کنيم چون من هنوز درست نفهميدم اون قضيه چي بوده
اين کيک واقعا خوشمزست
ديدي ، گفتم يکم صبر کني
همه چيز درست ميشه
! خداي من
يه نفر کيک هاورد رو بريده
آخه کي مي تونه همچين کاري بکنه ؟
ب-3
خيله خب . هرچي غذاي مجاني مي خواي
خوردي ، اوقات همه رو هم تلخ کردي
فکر نمي کني الان ديگه وقتش باشه که برگردي خونتون ؟
آره ، برو
برگرد به واحد 3-ب
ب-3
! همه آروم باشيد
من مي خوام يه چيزي بگم
اينجا کي از رآس خوشش مياد ؟
طبيعيه که ازش خوشتون نياد
اون بهتون پول نداده
وقتي من پرسيدم کي از رآس خوشش مياد
دستشُ برد بالا
و زيادي به خودش برچسب زده
صادقانه بخوام بگم ، من هم وقتي براي اولين
بار رآس ملاقات کردم ، اصلا ازش خوشم نيومد
ولي وقتي که بيشتر باهاش آشنا شدم
..... متوجه شدم که چه آدم خوب و
و وظيفه شناس و بخشنده اي هست
مي خوام بگم که قبل از اين که اون
بشناسيد در موردش زود قضاوت نکنيد
باشه ؟ مثلا من الان از همه شما خوشم مياد
.... ولي وقتي براي اولين بار شما رو ديدم فکر مي کردم
! کرت
فکر مي کردم يه آدم دائم الخمر هستي
! لولا
بي اندازه احمق
شما دوتا : حوس باز
منحرف پست
خب ، فکر کنم همگي متوجه شديد منظورم چي بود
باورم نمي شد به
سمتمون چيز پرت کنن
من فکر مي کردم اگه همينجوري بهشون توهين
کنم تو ميپري وسط و ازشون دفاع مي کني
و اونجوري تو پيش اونا يه قهرمان ميشدي
واي ، آره
متاسفانه من متوجه کارت نشدم
! مانيکا کجاست  ؟ من يه کار ضروري باهاش دارم
اينجاست ؟
من مانيکا هستم
! من بايد باهات حرف بزنم . خيلي ضروريه
من خيلي فکر کردم
در مورد ما دوتا ... در مورد خودمون
..... فکر کنم اين تنها راهش باشه
چيکار مي خواي بکني ؟
.... مانيکا
نه ، اينکارو نکن
با من ازدواج مي کني  ؟
.... عجب گندي زد
نمي تونم بيش از اين نيگا کنم
چندلر ، براي چي داري اينکارو مي کني ؟
نمي دونم
ولي اينو مي دونم که از اين
کاري که کردم نترسيدم
! چندلر
بخاطر اينکه معذرت بخوام ؟
بنظرت بهترين دليلي که براي ازدواج با يه نفر ميشه
پيدا کرد اينه که ازش معذرت خواهي کني ؟
! هر چي باشه از باردار شدن که منطقي تره
راستش رو بگم بعد از دلايلي مثل آماده ازدواج بودن يا قصد
ازدواج داشتن ، معذرت خواستن تو رده چهارم قرار مي گيره
زنم من ميشي ؟
! چندلر، ازت مي خوام يک دقيقه فکر کني
ببيني کاري که داري انجام ميدي چقدر مضحکه
آره ، منم الان دلم مي خواد جلوي
همه تو اتاق اينکارو نکرده بودم
عزيزم . هيچکدوم از اون حرف ها از طرف من نبوده
من هيچوقت نگفتم که مي خوام همين
الان ازدواج کنم و بچه دار بشم
آخه من خيلي گيج شده بودم و
اومدم با اين دوتا مشورت کردم
با کي ؟ دو نفر که خودشون طلاق گرفتن و جويي ؟
! هي
ميدوني ... حق با اونه
آره ، ولي بازم نبايد مي گفت
يادت مياد من بهت گفتم که خودت
بايد اين قضيه رو حل کني ؟
هنوز براي اين کار اماده نيستي
منم فکر نمي کردم آماده ام
خداي من
اگه مي گفتم "بله " چيکار مي کني ؟
خب ، خوشحال ميشدم
چون اونجوري مي تونستم بقيه زندگيم
رو با زني باشم که دوستش دارم
يا روي اون در يه سوراخ به شکل من مي ديديد
هي رآس ، ميشه اون چاقو رو بدي ؟
نه نميدم
باشه ، عيب نداره ... حالا چرا ميزني ؟
حق با توئه ، معذرت مي خوام
با من ازدواج مي کني ؟
من مي خواستم از تو بخوام باهام ازدواج کني
چون هفته پيش يادم رفت بهت سلام کنم
فيبي ، فکر کنم کارت اينقدر بد بوده که ديگه بايد با هم تو يه
خونه زندگي کنيد . ولي مطمئن نيستم . چندلر ، نظرت چيه ؟
بسه ديگه .. تا کي مي خواهيد اينکارو ادامه بديد  ؟
فکر کنم طول مدت طعنه زدن اينا
با ديوانگي تو ، توي اون کار رابطه مستقيم داشته باشه
پس بايد گفت ، حالا حالا ها ادامه داره
اين کار خيلي حال ميده
هي ريچ ، اون قضيه " ما تو استراحت بوديم " رو يادت مياد ؟
معذرت مي خوام
با من ازدواج مي کني ؟
اين خنده دار نيست