فکر کنم بايد از اين طرف بريم
بچه ها عاشق منن
سلام
سلام شما اينجاييد
کجا بودي؟
رفته بودي پارتي سنتي
بزار حدس بزنم
پانچو ويا
و تو هم باب سگت هستي
پانچو ويا؟
در مورد چي صحبت ميکني فيبز؟
اوه خداي من تو روي من نقاشي کردي؟
تو شلوار منو خيس کردي
اين ديگه چه جور پارتيه؟
من داشتم با اين وضع ميگشتم
تو خيلي زياده روي کردي
ريچ صبر کن
اتاق مردونه اون طرفه
(صداي ماشين شرط بندي)
اوه-
چي شده؟-
اين سومين باره که روي ماشين من برنده ميشه
شرط ميبندم يکي از اون آدماست
منظورت دزده؟
چي؟ نه فرصت طلب
يعني چي؟
وقتي تو روي ماشين ميشيني و هنوز پولي بيرون نيومده
فرصت طلبها منتظر ميمونن که تو جا بزني و بعد
ميکشنم؟
نه سريع جاتو ميگيرن و بازيتو ميقاپن
تو اينارو از کجا ميدوني-
پرستار من اينکاره بوده-
اون اينطوري پول کلاساي رقص کاراته منو پرداخت کرد
رقص کاراته؟
...آره اين يه ورزش خيلي خطرناک ولي
زيباست
پاک نميشه-
چي؟-
پاک نميشه
اوه خداي من ريچ مطمئني؟
نه حقيقتش پاکش کردم دوباره کشيدم
سلام
بالاخره اومدين
جويي-
سلام راس-
اين دوست جديدت کيه
خيلي سکسيه
متشکرم مرد
گوش کن من با چندلر صحبت کردم
در مورد فيلم متاسفم
تاسف واسه چي؟
ديگه به اون فيلم نيازي ندارم
من دستهاي دوقلومو پيدا کردم
تو چي؟
دستهاي دوقلو
يه نفري هستش که دستاش شبيه منه
اين يه معدن طلاست
چي؟
اين برات پول ساز نميشه
خيلي خوب باشه
شما ديگه هيچ کدوتون نميتونيد منو با اين دستها ببينيد
به جز تو فيبي
تو ميتوني دستهامو ببيني
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
خيلي خوب عزيزم زود باش
!آره
دور دوره منه
بعدا ميبينمت
چيکار ميکني؟
فکر ميکني چيکار ميکنم؟
دارم ميرم خونه
چرا
!چندلر
صبر کن
منو ببخش من همين يه دستو داشتم بازي ميکردم
خواستم بهت بگم
اگه تو نميخواي ريچاردو ببينم خوب ديگه نميبينمش
اون هيچ ارزشي برام نداره
اوه بس کن من اونجا بودم
من ميدونم اون عشق زندگيته
ديگه نه
واقعا؟
واقعا
خيلي خوب؟
بيا ديگه خونه رفتن رو فراموش کنيم و تدارک جشن رو ببينيم
خيلي خوب اين که خاليه
ميخواستم يه صحنه غمگين درست کنم
من که همينجوري نميندازم برم
بقيه کجان؟
کدوم بقيه؟
قد بلنده،مو مشکيه،همون که دستاش شبيه اينه
من نميدونم داري چي ميگي؟
ولي اون رفت دستشويي
حالت چي ميگه؟
سرم شلوغه
خيلي خوب باشه
بله سلام
من يه سوال داشتم
من با خودکار شما روي صورت دوستم نقاشي کردم
براش ريش و سيبيل کشيدم
متشکرم
نه،اون که اينطوري فکر نميکنه
ميدونم ،شبيه
...به هر حال
آرايش روشو نپوشوند
ما هر کاري که تونستيم کرديم ولي جواب نداد
ميگي چيکار کنيم
بله؟
بله
اوه باشه
متشکرم
آره،پاک نميشه
چي؟ديگه چي گفت؟
اون به من گفت تو چقدر با مزه اي
باشه ببين
...بيا بريم پايين
يکم خوش بگذرونيم
شايد بتوني فراموشش کني
نه هيچ راهي نداره من اينشکلي از اين اتاق بيرون نميام
بيخيال ريچ اونقدرها هم بد نيست
راس،شبيه آدماي ابله شدم
فقط بخاطر اينکه يه احمق روي صورتت خط خطي کرده دليل نميشه تو خوش نگذروني
تازه هيچکس هم به تو نگاه نميکنه
اينجا وگاسه خوب؟
هزاران آدم ابله ديگه هم اينجا هستن
هزاران آدم ابله وجود دارن
تو که ابله نيستي
بيخيال کسي نميفهمه قسم ميخورم
ديدي فقط چند نفر تورو چپ چپ نگاه ميکردن
يه نوشيدني ميخوام
ببين تو زيادي روي اون خوردنيها حساب باز کردي
ولي کي اهميت ميده
همش به حساب من
اينهمه مينوشي
ماکاداميا ميخوري؟
واو اينا که خيلي گرونه؟
واقعا اين خوراکي رو دوست داري؟
نوچ
از اينجا برو تو يه فرصت طلبي
برو ديگه
هي فيبز
شما دوباره آشتي کردين
من نميتونم زياد از دستش عصباني بشم
اون نميتونه بدون عشق چندلر زندگي کنه
يه اتاق بگير
ما يکي داريم
پس استفاده کن
اوه،آره
درسته
از اون دستات خوب محافظت کن
ببخشيد؟
منم جويي ديگه
ميشناسمتون؟
جويي؟
آره
دستهات
خوب ما با اين دستهاي دوقلو چيکار کنيم
هيچي
ببين من و تو يه هديه الهي داريم
ما بايد با اين دستهاي جادويي يه کاري کنيم
و ميدوني ناسا ميخواد با ما صحبت کنه
من بايد برگردم سر کارم
ما ميتونيم نمايش خودمونو داشته باشيم
ما دستهامونو با هم ديگه به هم ميزنيم
مردم هم حال ميکنن
من يه آهنگ براي خودمون نوشتم
اين دست دسته توئه
اين دست دسته منه
اوه صبر کن اون دست توئه
نه صبر کن اين دست منه
خوبه
ولي تو بايد با من هم آواز بشي
اوه خداي من
انگار دارم به عمه بزرگم موريل نگاه ميکنم
خيلي خوب ميدوني چيه؟
ما لازم نيست بريم طبقه پايين
ما ميتونيم وگاسو براي خودمون بياريم بالا
خيلي خوب زود باش
بيا يکم بلک جک بازي کنيم بيا
13-
بده بياد-
شما با بازي توي اين کازينو
ده دلار برنده شديد
من 20 تا شرط بستم-
باشه-
اينم به افتخار چندلر
تا حالا نديدم يه کسي اينجوري بازيرو دستش بگيره
درسته عزيزم
الان چي بگيرم؟
8؟
يه شماره بردار
تنها کار تو اينه
8-
مرسي-
اگر تو اينو ببري امشب همه استيک مهمون ما
هشت ماله مائه
ما که استيک نميخريم نه؟
نه-
باشه خوبه-
حالا چي بگيرم-
دوبار هشت بگير-
چي؟-
دو تا چهار-
هشت
اونو از دست نده
تو خيلي خوش شانسي
متشکرم آقاي قمار باز مست
اگر تو اين دست رو هم بگيري بزرگترين اتاق اينجا مال ماست
صبر کنيد صبر کنيد
ما دو تا بزرگترين اتاقو ميگيريم
بزرگترين اتاق اينجا
مال ماست
دوستت دارم
من نميدونم چرا دعوا کرديم
...چون من با ريچارد ناهار
منم يادم نمياد
الان چي؟-
يه هشت گنده ديگه-
يه هشت گنده ديگه؟
چرا اسمشو نذاريم هشت کوچولو
اگر تو اين هشت بزرگو امشب ببري
ما امشب همين جا با هم عروسي ميکنيم
زود باش بندازش
!خفه شيد
اينجاش جالب شد
تو الان چي گفتي؟
تو يه هشت ديگه ببري
ما امشب ازدواج ميکنيم
جدي ميگي؟
آره دوستت دارم
من هيچ وقت هيچ کسو مثل تو دوست نداشتم
منم هيچ وقت کسي رو مثل تو دوست نداشتم
خيلي خوب اگه هشت برنده شد اينو به عنوان يه نشان ميگيريم و عروسي ميکنيم
چي ميگي؟
باشه-
هشت بزرگ
اون که چهاره
اون يکي تاس کجاست
زير ميزه
هيچ کس از جاش تکون نخوره
تو اونورو بگرد منم اينورو
اينجاست
اون ميتونه هم چهار باشه هم پنج
نظر خودته
چهاره
منم همين فکر ميکنم
اوه بازم باختم
همينه
بيرون ميبينمت
من حاضر نيستم يک تار از اون موهاي طلاييت کم بشه
خونسرد باش
روزهاي فرصت طلبيه تو ديگه به سررسيده
چي؟
همه فرصت طلبيهاي تو از آنه منه
تو راه ميفتي منم پشت سرت
در هر لحظه
من تا هر ساعت هفته مثل سايه دنبالتم
تا دوشنبه
چون اون موقع ميرم خونه
تو کي ميري؟
منم دوشنبه
چه زماني؟
شايد ما با هم يه تاکسي بگيريم
رد کن بياد
بده بياد
بده
ما کارتهاي بيشتري نياز داريم
آره همينطوري که نوشيدني بيشتري ميخوايم يه لحظه صبر کن
سلام وگاس؟
ما الکل بيشتري لازم داريم
و آبجوي بيشتري هم بياريد
اوه يادم رفت شماره بگيرم
(تق تق در)
حتما الکل و آبجو آوردن
هي
اين جوئيه
دوستت دارم جويي
اوه دوستت دارم
جويي با يه اردک زندگي ميکنه
ببينيد
من يکم کمک نياز دارم باشه؟
يکي رو ميخام که با دست دوقلوي من همکاري کنه
من ميکنم
هر کاري ميخواي بکني من در اختيارتم
هو،هو،هو
حالت خوبه؟
آره خوبم ممنون
هي ريچ؟
حالت چي ميگه؟
من عاليم عزيزم
حال تو چي ميگه؟
نزار بيشتر مشروب بخوره
اينم از ماکادامياي خودمون
نه يه چيز ديگست
خوب الان ميخواي چيکار کنيم؟
من ميخوام از اين اتاق برم بيرون
دلم براي طبقه پايين تنگ شده
ببين فقط يه راهي هستش که من از اينجا بيام بيرون
هي سلام
اسم من راسه
موفق باشي-
آقا اونجاتون يه چيزي گير کرده
سلام
من بردم
من بالاخره بردم
من بردم اون مال منه
بيا اين يه سکه مال تو
ميبخشيد آقا
اين خانوم بازي منو گرفت
اون پول مال منه
درسته خانوم؟
اون مواد فروشه
چي؟
اون به بچه ها مواد ميفروشه
اون بازي من بود
بازي اون بود يا نه؟
چطوره بعد از شام در موردش صحبت کنيم؟
خيلي خوب خانوم شما از اينجا بيرون ميريد-
نه نه منو دستگير نکن-
من به اون جهنم بر نميگردم
من فقط ميخوام تورو ببرم بيرون
يه لباس شيک و مدل قديمي يا مدل جديد و آبي ميخوام
اينم يک لباس آبي و مدل جديد
تو خيلي کار راه اندازي
دوستت دارم
بريم-
صبر کن-
يه دونه مدل قديمي ميخوام
باشه من يه لباس توي کيفم دارم مال دوازده سال پيشه
عاليه
فکر نميکنم
خوب بيا همينو کرايش کنيم
بيا همينو بگير
اين دزديه
ما برش ميگردونيم
تو لباست قايمش کن
خوب اين به وقتش
ميخواي بازي کني؟
نه نه من پولي ندارم
در حال حاضر ندارم
تو نميتوني اونجا بشيني اگر نميخواي بازي کني
اسم من رجينا فلنجيه
من يه تاجر خانومم
شغل اصليم تجارته
ميخواي کارتمو ببيني؟
اوه من کارتمو چيکار کردم؟
احتمالا تو اتاق جلسه جا گذاشتمش
چهارده-
بده بياد-
اوه خداي من
ميتونم يه چيزيرو بگم شما آقايون چقدر دستاتون شبيه به همه
چقدر مشابه ان
من تا به حال توي دنياي تجارت همچين چيزيرو نديده بودم
بس کن
خانوم فلنجي
ميتونم به عنوان يه بي طرف يه چيزي ازتون بپرسم
لطفا بس کنيد
ما اگر اين دستهارو به نمايش بزاريم
پول خوبي براي ديدنشون پرداخت نميکنيد؟
اگر همين الان بري من دستهامو ميکنم و تقديم تو ميکنم
مگه من تورو بيرون نکردم؟
تو فيبي رو بيرون کردي
من رجينا فلنجي هستم
فلنجي
بيا ديگه خانوم
لطفا اينو هم ببريد
من؟
بس کن مرد
بيا اينجا رفيق
نذار اينکارو بکنه
من دست دوقلوي تو هستم
سلام اومديم ازدواج کنيم
ما ميخوايم عروسي کنيم
ما سرويسهاي خوبي داريم
يه لحظه بشينيد
خيلي خوب
(زمزمه)
چيکار ميکني؟
موسيقي عروسيمونه
ناراحتت ميکنه؟
نه چون اين آهنگ فارغ التحصيليه
( موسيقي مخصوص عروسي)
خيلي خوب
خودشه
ما داريم عروسي ميکنيم
تو مطمئني ميخواي اينکارو بکني؟
سلام خانوم راس
سلام آقاي ريچل
صبر کن باشه
پ
پا
پاي
پايا
پايان
پايان ف
پايان فص
پايان فصل
پايان فصل پ
پايان فصل پن
پايان فصل پنج
پايان فصل پنجم