زيرنويس توسط
sam fisher
سلام-
واو!خوشتيپ شدي.چه خبره؟
من و مونيکا ميخوايم جشن ده ماهگيمونو بگيريم
توي رستوران ژان ژرژ ميز رزرو کرديم
چه جوري اين کارو کردين؟
چند بار تماس گرفتيم و سه پيچ شديم
و موافقت کرديم که مرغ رو بدون دسر بخوريم
(تق تق در)
سلام چندلر-
سلام کيتلين-
ببينين يکي موهاشو کوتاه کرده
از مدلش متنفرم.شبيه پسر بچه هاي هشت ساله شدم
اگه اينجوريه پس پسر بچه هاي هشت ساله هم خيلي خوشگلن
ميشه 27 دلار-
خيلي خوب،بيا-
مرغه کجاست؟
اون پشته.اردکه دکش کرده
فکر ميکرد اون زودتر از مرغه تخم ميذاره
متشکرم.بعدا ميبينمت.خداحافظ-
خداحافظ-
اين ديگه چه کاري بود؟
چي؟
داشتي باهاش لاس ميزدي
تو مگه نميخواي...بذار ببينم ...با خواهرم بري بيرون؟
اون که لاس زدن نبود
اين کاملا لاس زدن بود."ببينين يکي موهاشو کوتاه کرده
اولا من هيپچ منظوري نداشتم
ثانيا به اين نميگن لاس زدن.اين فقط يه حال و احوال معمولي بود
صحيح
ميخواي لاس زدنو ببيني؟بذار نشونت بدم
ولش کن
ماجراي:وقتي راس نميتونه لاس بزنه
ترجمه توسط
sam fisher
www.forum1.free-offline.com
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
من خيلي به جويي افتخار ميکنم
اون قراره توي برنامه قانون براي همه شرکت کنه-
ميدونم-
فکر نميکني بايد بهش بگيم"براي همه قانون هست"؟
نه،بخاطر اينکه اونا اول مجرمو دستگير ميکنن و بعدش در موردش قضاوت ميکنن
نذار دوباره شروع کنم
من لاس نميزدم
توي جشن ده ماهگيت!شرم داره
چي شده؟
چندلر داشت مخ  دختري که پيتزا آورده بود رو ميزد
نه اينطور نبود.اوه شيش ساکت باشين
چرا.دقيقا همينطور بود.اگه قرار باشه کسي مخ يه دخترو بزنه
بايد مجرد باشه
کسي که بتونه اين کارو بکنه
به نظر ميرسه يه نفر ميخواد با دختر پيتزا رسان دوست بشه
خوب
پس موضوع سر اينه.تو از کيتلين خوشت مياد؟
راس ما دوساله که از هم جدا شديم.تو از اون موقع يه بار ازدواج کردي
اشکالي نداره که ما هم با آدمايي بيشتري آشنا بشيم
من توي پيتزا فروشي داشتم بهش نگاه ميکردم
و اون خيلي سکسي و بامزه و يه...
خوب ديگه وارد جزئياتش نشو
پپروني،پپروني،پپروني
راس اون خيلي خوشگله و تو هم دوسش داري ولي يکمي احمق نيست؟
اون فراموش کرده که من گياهخوارم
عاليه.حالا اون مجبوره برگرده و پيتزاي تو رو بياره
و وقتي اومد من خودمو بهش نزديک کنم.اوو راس
من خيلي خوش شانسم که تو گوشت نميخوري
ميبينين؟گياه خوار بودن به نفع همه است
هي بچه ها ببينين کي اينجاست!مادر بزرگمو يادتونه؟
چه شب باشکوهي-
آره خيلي عاليه-
جويي قراره توي برنامه ي قانون براي همه شرکت کنه.شما بايد بهش افتخار کنيد
اون حتي يک کلمه هم انگليسي نميفهمه
فکر کردم شما اون يکي  مادر بزرگ جويي هستين
بازم اشتباه کردم
ناني بزرگترين طرفدار منه
اون تنها کس توي خانوادمونه که هميشه منو باور داشته
ستاره بزرگ من
جويي ستاره ي بزرگ و چاقالوي من
درسته،من وقتي به دنيا اومدم 27 پوند بودم
...سلام
سالگردمون مبارک-
جشن ده ماهگيمون مبارک-
وقتي زير دوش بودم داشتم به اولين شبمون توي لندن فکر ميکردم
مادربزرگ جويي اينجاست
اوني که انگليسي بده؟-
نه اون يکي ديگست-
اون روز خيلي عاشقانه بود
من ميرم آماده شم-
اون گوشواره هايي که بهت دادم رو گوشت کن-
فکر خوبيه.من اونا رو براي يه روز بخصوص نگه داشته بودم
تو بايد بري خونه-
ولي من دوست دارم اينجا باشم-
اون گوشواره هايي که بهت قرض دادم رو بيار.چندلر ميخواد که من اونا رو گوشم کنم
فکر کنم توي کيفم باشه.تو برو لباس بپوش من ميرم پيداش کنم
ريچ؟
اون گوشواره هايي که بهت قرض دادم رو ميخوام
باشه،الان برميگردم
(فيبي به زبان ايتاليايي صحبت ميکنه)
(ايتاليايي)
فيبز،تو ايتاليايي صحبت ميکني؟
فکر کنم
بيا بگير-
هي ريچ،اون يکي ديگش کو؟-
اوه،تو جفتشو ميخواي؟
خانم ريچل کارن گرين،اون يکي ديگش کجاست؟
ببين،ناراحت نشي ولي يه جورايي گمش کردم
ميدونم که توي خونست ولي مطمئنم گمش کردم
حالا من به مونيکا چي بگم؟ اون امشب اونا رو لازم داره
بهش بگو گوشواره هاي خودشو بذاره-
خوب اينا مال خودشه-
نه...نه
تو گوشواره هاي مونيکا رو بهم دادي؟
من نبايد وسايل اونو استفاده کنم-
چرا؟-
بخاطر اينکه هميشه وسايلشو گم ميکنم-
اون يارو نابينا رو ميبينين؟ من قراره پوزشو بزنم
(ايتاليايي)
هنرنمايي منو الان نشون ميده
هنر نمايي من الان شروع ميشه
اگه ميگفتي"کشتم شپش شپش کش شش پا را" بازم فرقي نميکرد
ريچ،داري چيکار ميکني؟
اوه،نميتونم تماشا کنم آخه خيلي ترسناکه
اين که تبليغات پوشک بچست
...اوه آره ولي تو که منو ميشناسي.بچه ها و مسئوليت پذيري و
(تق تق در)
پيتزا آوردم-
من باز ميکنم.بذارين من باز کنم-
سلام-
يه پيتزاي سبزيجات ميشه 12.50 دلار
راستي،اگه خوشحالت ميکنه
من  از پسر بچه هاي هشت ساله خوشم مياد
چي؟
اوم...موهات ...موهات
تو گفتي موهات شبيه پسربچه هاي هشت ساله شده
خوب منم دارم ميگم که خوشم مياد
موهاتو ميگم
ممنونم
نميدونم متوجه شدي يا نه،راستش من پسربچه هاي هشت ساله رو دوس ندارم
ببين،من فقط پولمو ميخوام
بفرماييد و ديگه هم براي ما پيتزا نيارين
سعي ميکنم
قابلي نداشت
تو حسوديت ميشه من با اون دختره دوست بشم.مگه نه؟
چي؟
من واقعا از اين دختر خوشم مياد و تو يهو اومدي و کارو خراب کردي
چي شده؟
چندلر داشت با دختر پيتزا رسون لاس ميزد
خيلي ممنونم
من لاس نميزدم
اشکالي نداره.مهم نيست
واقعا؟-
موضوع زياد مهمي نيست.منم هميشه  اين کارو ميکنم
پس با همه ي مردا لاس ميزني.آره؟
البته.هيچ اشکالي نداره.همونطوري که براي تو اشکال نداره
اون فرق ميکنه.تو از من سکسي تري
کاملا درسته
اين واقعا ناراحتت ميکنه؟
معلومه،و فکر ميکنم همه ي مردم از اين کار ناراحت ميشن
...ريچ،تو وقتي با راس بيرون ميرفتي
اين ناراحتت نميکرد که راس با زناي ديگه لاس بزنه؟
نه...منو وقتي ناراحت کرد که با يه زن ديگه خوابيد
متشکرم ازت
و هيچ وقتم از اين بابت نگران نبودم
چون اون هيچوقت توي لاس زدن خوب نبود
چي داري ميگي؟خوب روي تو که تاثير داشت
نه،تو راست ميگي
ما با هم آشنا شديم،تو باهام لاس زدي بوم...نه سال بعد ما با هم دوست شديم
خيلي خوب
ميدوني چيه؟ الان  يه پيتزاي ديگه سفارش ميدم
...و وقتي کيتلين اومد
بهت نشون ميدم چقدر خوب لاس ميزنم
و شماره ي خودشو ازش ميگيرم
نه شماره ي پيتزا فروشي رو
پيداش کردم-
خدارو شکر،کجا بود؟-
توي کشوي لباسات
اين همونيه که گم نشده بود
قسمتي که من توش هستم رو داره نشون ميده.صحنه ي من
شرط ميبندم که کسي چيزي نشنيده-
شرطي در کار نيست-
کسي خونه نيست؟
اوه خداي من؟-
چيه؟-
همگي لبخند بزنيد.اگه مادربزرگم بفهمه غش ميکنه
مگه چي شده؟
اونا منو از صحنه حذف کردن
چي؟
مطمئني؟-
شايد هنوز صحنه ي تو شروع نشده-
فکر نميکنم.چون اون برانکارد رو اونجا ميبينين؟
من داخل اونم
خيلي بد شد.حالا ميخواي چيکار کني؟
نميدونم.اين پيرزن بيچاره دلش به همين خوش بود
وقتي منو از توي سريال روزهاي زندگي ما کنار گذاشتن تقريبا داشت ميمرد
اين اصلا خوب نيست
تو لبخند نيمزني.صورتتو اون شکلي نکن.همگي لبخند بزنين
جويي خوب بهش بگو چه اتفاقي افتاده.اين که تقصير تو نيست
اگه ما همينجوري به حرف زدن ادامه بديم،اونو نميترسونيم؟
(ايتاليايي)
الان منو نشون ميده
آهان من اونجام
سم واتراستون
نه نه اون منم.اون منم
نه.سم واتراستون
Crime Misdemeanor, Capricorn One.
اون سلام کردن بلد نيست
رو ميشناسه  capricorn one  ولي فيلم
فيبي اون گوشواره هارو ميخوام وقتي برنامه تموم شد ميريم
ولي من که اونارو بهت دادم
نه ندادي
خوب منم بهت همينو گفتم
اون يکي گوشواره کجاست؟
اينجا نيست فيبز اينجا نيست
من ديشب پيش چندلر بودم
جعبه جواهرات چندلر رو خوب بگرد
چندلر جعبه جواهرات داره؟
ما از الان ده دقيقه وقت داريم
حالا ميخواي وارد بحث جعبه جواهرات چندلر بشم؟
هي فيبز-
هي-
اون...
پيتزا سبزيجات چطور بود؟
تو و اون پيتزاي سبزيجات...
يه جرياناتي با هم دارين
مگه نه؟
چرا اينقدر عجيب غريب شدي؟
... دوس داري؟
نه بايد ميگفتم چرا اينقدر با نمک شدي؟
خوب من دارم روي لاس زدنم کار ميکنم
اوه متوجه نشدم
خوب مونيکا تو برنامه قانون براي همه رو دوست داري؟
آره دوست دارم
خوب من امروز خيلي از خصوصيات اخلاقي تورو شناختم
مثلا برنامه قانون براي همه رو دوست داري
و به وقتش با همه مردها لاس ميزني
خيلي خوب بزار برات روشنش کنم
لاس زدن براي تو ايرادي نداره ولي براي من داره؟
خوشحالم که برات روشن شد
چرا متوجه نميشي خيلي چيزا که براي مردا خوبه براي زنا خوب نيست
خوب در موردش بيشتر توضيح بده
تا الانشم برات زياد توضيح دادم
... ولي به هر حال
وقتي با يه مرد لاس ميزني با خودت ميگي :فقط دارم لاس ميزنم مشکلي نداره
ولي اون يارو فکر ميکنه بالاخره يه نفر پيدا شد که با من بخوابه
نه بابا-
چرا همينطوره-
اين رقت انگيزه-
بازم درسته-
اين قانون واسه همه مرداست؟-
هر مردي که زرنگه-
وقتي که ما غافليم
اون مرداي زرنگ ميانو قانونشونو پياده ميکنن
يه ميان برنامه ديگه شروع شد من هنوز بهش نگفتم
جويي اين آخرين ميان برنامست
ده دقيقه گذشت
ميدونم ميدونم
ميگي چيکار کنم؟
نه تو نبايد فرار کني و اونو اينجا ول کني
باشه خيلي خوب
جويي
جويي الان برميگرده
... الان برميگرده؟
خوب حالا بيا در مورد شما صحبت کنيم
شما پير و ريز اندامين
پيداش کردي؟
گوشواره هارو؟ نه
ولي عينکمو پيدا کردم
از تابستون گذشته تا الان دنبالش ميگشتم
اين که ماله منه
... ازم گرفته بودي
باشه بيا مال خودت
فيبي؟
چيکار کنيم؟-
نميدونم نميدونم-
ما بايد همه چيزو به مونيکا بگيم
اوه خداي من اون منو ميکشه
ميرم بهش بگم همش تقصير خودمه
اوه عالي ميشه
مان ميتونم باهات صحبت کنم؟
آره چي شده؟
من يکي از گوشواره هاتو گم کردم
معذرت ميخوام خيلي خيلي معذرت ميخوام
باشه ميخواي چيکار کني
وقتي گم شده ،شده ديگه
واست يه دونه ديگشو ميخرم قول ميدم اوه خيلي وحشتناکه
اشکالي نداره عمدا که گمش نکردي
نگاش کن!بيا اينجا ببينم
حالا بهتر شدي؟-
آره تو خيلي خوبي-
خيلي خوب يه لحظه صبر کن
نميتونم اينکارو بکنم
گوش کن عزيزم اين تقصير فيبي نبود
اون گوشواره هارو به من قرض داده بود
من بودم که گمش کردم خيلي متاسفم عزيزم منم احساس وحشتناکي دارم
براي همينه که هيچي نبايد بهت بدم
اول جواهرام اگر از اون بگذرم ژاکتم چي؟
اگر از اونم بگذرم عينک آفتابيمو نميتونم فراموش کنم
عينک آفتابي تو؟
اوه درسته...
(تق تق در)
پيتزا آوردم
ماله منه ،ماله منه،ماله منه
خوب نمايش الان شروع ميشه
خودتونو براي يه لاس زدن درجه يک آماده کنيد
خيلي خوب صبر کن
خوب
اگر تو واقعا اين دخترو دوست داري فکر نميکنم لاس زدن راه درستش باشه
الان نشونت ميدم
اسمش چي بود؟
!کيتلين
!هي
ما نميتونيم هميشه اينقدر غذا بخوريم
12.50 ميشه دلار
باشه-
... خوب
اين پيتزاهارو توي فر ميپزين؟
نه راستش فکر ميکنم توي اجاق ميپزن
!اجاق واو
که اينطور
اگر خونواده گلر همشون اينجوري لاس ميزنن منم با تو مشکلي ندارم
ميدوني گازها چه بويي دارن؟
آره
بورو بهش اضافه ميکنن
چي؟
گاز بويي نداره
ولي اونا يه بويي بهش اضافه ميکنن تا نشون بده يه اتفاقايي داره ميفته
خيلي خوب باشه
خيلي گازاي ديگه بو دارن
! اوه چه فن بياني
... متان بو داره
ميدوني چيه؟
راستش من بايد برم
ولي هنوز پولتو ندادم-
اشکالي نداره-
شماها خيلي سفارش داديد اين يکي به حساب من
من داشتم باهاش در مورد گازها صحبت ميکردم
بيشتر از هر چيز ديگه اي
به نظر من جالب بود
متاسفم
نگران اون نباشيد
نه سال آينده من و کيتلين با هم دوست ميشيم
من اين جعبه هارو ميزارم بيرون
راس-
بله-
ديگه چه بوهايي بهش اضافه ميکنن؟
کيتلين !کيتلين
سلام من ريچل هستم
يکي از اون کسايي که پيتزا سفارش داده بوديم
مشکلي پيش اومده؟
نه پيتزاها عالي بودن
اما راستش دوستم راس موقع لاس زدن دستپاچه ميشه
اوه خداي من
اون داشت لاس ميزد؟
ميدونم ،ميدونم
بذار بهت بگم وقتي از اين مرحله گذشتي
به جايي ميرسي که دوست داري بميري
اون واقعا آدم خوبيه
اون مرد گازي؟
من دارم بهت ميگم اون واقعا بامزه و شيرينه
و قلب مهربوني داره...
جدا از اين حرفها من فکر ميکنم اون واقعا از تو خوشش مياد-
واقعا؟-
ما 7 نفريم و 10 تا تا پيتزا سفارش داديم خوب چي ميگي؟
من فکر کردم جويي اونجاست
هي راس؟
من تا دم در دنبال کيتلين رفتم
تو بايد خيلي تو لاس زدن بهتر بشي
چي؟
نميفهمم ولي اون ازم خواست که شمارشو به تو بدم
و اون اينو به تو داد
آره
متشکرم ريچ ولي من دوست ندارم تو کاري واسه من بکني
من کاري نکردم .اون فکر ميکرد تو با مزه اي
خوب حالا باور کردم
هي برنامه هنوز تموم نشده؟
ديگه داره تموم ميشه
سلام ناني
اون پاپه مقدسه؟
من دارم دنبال چي ميگردم؟
آهان اينم از صحنه نمايش من
خيلي خوب تسليم شيد
من اسلحه دارم
نميترسم ازش استفاده کنم
اوه جويي
آره ناني
نميتونستي حداقل لباستو عوض کني؟
من همين الان اون کيف پول با 100000 دلار داخلشو ميخوام
(صداي اردک)
همشونو همين الان رد کن بياد
برو کنار
اگر الان نگيرم
به اين اردک شليک ميکنم
اوه نه
دارم ميام بيرون
اون قراره اينو باور کنه؟
جويي براوو
SlNGlNG:
Ground control to Major Tom
Commencing countdown
Engines...
...on
اين نمايش هفته بعد بود
من حتما بايد اونو ببينم
اين شبيه همون گوشواره هاست؟
دقيقا
شبيه هم ديگه هستن
خوب پس نه
حاضري؟-
آره-
تو خيلي زيبا شدي من خوش شانس ترين مرد اين دنيام
قراره خوش شانستر هم بشي
بذار گوشواره هاتو ببينم-
باشه گوشواره ها-
خيلي قشنگه-
دوست پسرت بهترين سليقه رو داره مگه نه؟
دوست پسر من واقعا بهترين سليقه رو داره
ممنونم که اون گوشواره هارو برام گرفتي