shookhi کاري از
www.free-offline.com
توي حباب خيلي ناز ميشي
مثل اينکه زيادي خوردي
email : shookhi@gmail.com
هي ، منم ، مي خوام بيام تو
امروز ، روز سخت و طاقت فرسايي داشتم
من مي خوام برم جوجه سوخاري بخورم
مي خواي براي تو هم بخرم ؟
نه ممنون ، جوجه سوخاري نمي خوام
خداحافظ
مطمئني ؟
مطمئني ؟ جوجه تُرد با برنج
! براي آخرين بار  نه
برو بيرون جويي
باشه
تو خوبي  ؟
اون نمي خواست بره بيرون
همش از من ميپرسيد جوجه سوخاري مي خوام يا نه
جوجه سوخاري ؟
يکم  بخوريم بد نيست
! هي جويي
ميشه براي من هم يه سه تيکه
با سالاد کلم و مخلفات و نوشابه سفارش بدي ؟
نوشابه رژيمي
: اين قسمت
قضيه بوسيدن ها
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
email : shookhi@gmail.com
! هي
صبح بخير فيبي
من بايد اين ماجرا را براتون تعريف کنم
من داشتم ميومدم اينجا
که اين راننده تاکسي
اسمش انگس نبود ؟
چي ؟
راننده تاکسي ما تو لندن
اسمش انگس بود
اُه
هه هه هه
... به هرحال
اسم اون قهوه خانه که مارو برد چي بود ؟
wheat sheaf
... آره ، يه نوشيدني هم داشتن که اسمش
Boddington's!
فيبي مي خواست يه چيزي بگه
.. آره ، يه کلاه مسخره داشت
بي خيال ، ديگه نمي خوام تعريف کنم
هي
هي رآس
Boddington's!
چطوري پسر ؟
من حاضرم تا لندن بخاطر يه شيشه
سرد از اون ناقلا  پياده برم
خب ميدوني ، به جاش مي توني بري به
اون قهوه خانه انگليسي کنار مرکز خريد
خداحافظ
ريچل يکم دير نکرده ؟
...  پروازش از آتن تأخير داشته ولي
بايد تا الان مي رسيد
خب پس تو باهاش حرف زدي
زياد عصباني بود ؟
نه ، اما من با تو فرق مي کنم
تو بودي که اونو توي هواپيمايي که
داشت ميرفت يونان پيچوندي
من اونو نپيچوندم
اميلي اومده بود فرودگاه
من مجبور بودم برم دنبالش
من کاري رو کردم که مجبور بودم بکنم
اون زنه منه
! ريچل زنه منه
! اميلي
! اميلي زنه منه
خداي منه ، چرا اينجوري شدم ؟
يعني از اون به بعد هيچ خبري از
اميلي نداري ؟
نه ، از موقعي که تو فرودگاه گمش
کردم خبري ازش ندارم
من باورم نميشه اون از تو تندتر دويده
هي ، اون خيلي سريعه ، فهميدي ؟
! اگه فکر مي کني از من تندتري
بيا بريم بيرون تا نشونت بدم
سلام
سلام ريچل
ريچل ، من واقعا متاسفم
من واقعا متاسفم
! نه اين چه حرفيه
تو فقط کاري رو کردي که بايد ميکردي
همين ؟ تو از دستم عصباني نيستي ؟
بايد خيلي بهت سخت گذشته باشه
! سخت گذشته باشه ؟ من رفته بودم يونان
هتل خوب بود ، ساحل خوب بود
با آدم هاي باجالي آشنا شدم
واقعا که همچين سفري حقم بود
فقط همين ؟
آره ، ما باهم بي حسابيم
ممنون ريچل
تو خيلي خوبي
تو هم خيلي خوبي
من بايد برم گلفروشي
هيچکس به من نميگه اميلي کجاست
بنابراين من مي خوام 72 شاخه گل رز
رو به نشانه 72 روزي که اونو
مي شناختم و دوستش داشتم
به خونه پدر و مادرش بفرستم
اين باعث ميشه دوباره با من حرف بزنه
رآُس ، وقتي داري يادداشت روي گل ها رو
مينويسي دقت کن که بنوسيي اميلي
خيلي خوبه که تو يونان بهت خوش گذشته
چي ؟
تو يونان اصلا هم به من خوش نگذشت
رآس منو قال گذاشت و رفت
من نتونستم با پرواز بعدي بيام و مجبور
شدم توي اتاق ماه عسل اونا بمونم
مردم ميومدن و به من ميگفتن
خانم گلر ، چرا گريه کرد ؟
خيلي شرم آور بود
احساس مي کردم يه احمق هستم
همش تقصير خودم بود
و ميدونيد چرا ؟
چون من تصميمات خيلي بدي ميگيرم
اُه ، اين حقيقت نداره
معلومه که هست
من به خاطر رآس رفتم به اون لندن مزخرف
آره ، لندن آشغاله ، آشغال
فيبي تو درست مي گفتي ، من نبايد مي رفتم لندن
و از اين لحظه به بعد تو
تو به جاي من تصميم ميگيري
اُه نه
من يه بار براي يه نفر همچين کاري کردم
من دوست ندارم روي زندگي کسي
اونجوري تسلط داشه باشم
من حاضرم
خوبه ، پس مانيکا ، از اين لحظه به
بعد تو مسئول روابط عاشقانه من هستي
خيلي خب ، من بايد برم سر کار
ريچل ، از اينکه برگشتي خيلي خوشحالم
! فيبي
خيلي خوش گذشت
ريچل عزيزم نيگا کن
اين عکست با جويي تو مهموني خيلي خوشکل شده
اون ازدواج کرده
رآس ازدواج کرده
من هنوز باورم نميشه
عزيزم از لبه ها بگير دستت
من بايد اين حقيقت رو بپذيرم
همش تقصير خودم بود
! عزيزم ، از لبه ، انگشت !  لکه
!  آه خداي من
خيلي خب ، عيب نداره
تو الان عصباني هستي
ميدونم که اين کارت بخاطر حرف من نبوده
من شرط ميبندم يکم به خاطر اون بود
اگه براي يه لحظه از فکر کردن
به رآس دست برداري متوجه
ميشي که مرد هاي خوب همه جا هستن
نيگا کن ، گانتر
اون خوبه
.... آره ، فکر کنم گانتر
اون يارو که اونجا نشسته چي ؟
اين همون مردست که اون
دفعه جلوي پيشخون باهاش لاس ميزدي
اُه من نميدونم
نمي دونم
تو ميري باهاش حرف ميزني
ما باهم قرار گذاشتيم که من برات تصميم بگيرم
تو الان ميري و باهش حرف ميزني
باشه
تو رئيسي ، فکرکنم بايد
کاري رو بکنم که تو ميگي
اگه اينو به اون بگي ، سه سوته عاشقت ميشه
هي
سلام فيبي
اينا عکس هايي هستن که تو لندن گرفتيم
اين عکسيه که دسته جمعي
زير برج لندن گرفتيم
همه ما اينجا هستيم
.... رآس ، جويي  و تو
... اينم از من
فهميدم... ما از وقتي اومديم زيادي
در مورد لندن حرف زديم مگه نه ؟
نه ، معذرت مي خوام ، از اين
ناراحتم که نتونستم بيام لندن
تنها کاري که الان مي تونم بکنم اينه که
استراحت کنم ، اين آزارم ميده
متاسفم
خب چي شد ؟
در مورد چيزاي مختلف حرف زديم
و بالاخره فردا باهاش قرار گذاشتم
ديدي ؟ من که بهت گفته بودم بايد بري
همين الانشم رآس رو فراموش کردي
پاشو برو بيرون ( ما اين حق رو داريم که از ارائه
( سرويس به هر شخص دلخواه خودداري کنيم
چرا اينقدر طولش دادي ؟
سر کار يکم سرم شلوغ بود
اما فردا رو مرخصي گرفتم
خب ممنون که وقتت رو به من دادي
... ريچ
... فيبي
بعدا مي بينمت
اين ديگه چه کاري بود ؟
شايد يه روش گفتن خداحافظي
اروپاييه که توي لندن ياد گرفته
اروپايي ها اينجوري خداحافظي نمي کنن
يکم فرانسوي بنظز مي رسيد
واقعا خيلي بهم خوش گذشت
منم همين طور
خب
خب ، مثل اينکه بايد خداحافظي کنيم
... آره
مگه اينکه تو بخواي بياي داخل
آره ، حتما
يه لحظه صبر کن ،
من نمي تونم در اين مورد تصميم بگيرم
خب ، يه لحظه اينجا صبر کن
سلام
مانيکا کجاست ؟
بايد ازش يه چيزي رو بپرسم
رفته لباس هاشو بشوره
اون چيه ؟
امروز با پست رسيد
هفتاد و دو شاخه گل رز
به نشانه تعداد روز هايي که من
اميلي رو مي شناختم و دوست داشتم
که الان بصورت کود گياهي در اومده
عزيزم ، اين خيلي ناراحت کنندست
اونقدر ها هم بد نيست
مانيکا مي خواد ازشون عطر بگيره
فکر کنم بهتره برم توي بارون يکم قدم بزنم
اما الان بارون نمياد
يه لحظه هم نميتونم راحت باشم
نه رآس ، تو جايي نميري
همين جا ميشيني و
من برات يه فنجان چايي ميارم
و باهات حرف مي زنم
باشه ؟
هي ، ديو
چيه ؟
من مجبورم قرارمونو بزارم براي يه فرصت
ديگه ، هم اتاقيم خيلي حالش بده
باشه ؟ خداحافظ
عزيزم گوش کن
من ميدونم که اين خيلي غم انگيزه
... و اينکه قرار نيست که اوضاع
ريچل ، مي تونم چند دقيقه باهات صحبت کنم ؟
من چند تا جوراب انداختم
باشه
باز چت شده ؟
مي خواي دوباره بيفتي تو چاله ؟
! جورابت نيافتاده بود رو زمين
همين الان ديو رو ديدم و
بهم گفت که دکش کردي
ببين چي ميگم
من ميگم چيکار بايد بکني ، من دستور
ميدم رآس رو ول کني و بري دنبال ديو
اصلا داري چيکار مي کني ؟
خب ، بالاخره من مي خواستم
.... بهش بگم که
هنوز عاشقش هستم
چي ؟ تو نبايد اين حرفُ بهش بزني
چي ؟ چرا ؟
همه دوست دارن اين حرف رو بشنون
! تصميم گيري با منه و من ميگم نه
ميدوني چيه ؟ تو ديگه براي
من تصميم گيري نميکني
تو اخراجي
تو نمي توني منو اخراج کني
من تصميم مي گيرم و من
ميگم که اخراج نيستم ، ها ها
خب
ريچل
زودباش بزار بيام تو
مشکلي پيش اومده ؟
ريچل در رو قفل کرده
اگه يه بوس بدي من
درُ برات باز مي کنم
ريچل ، بزار بيام تو
ممنون
ريچل ، مي تونم يه لحظه
بيرون باهات صحبت کنم ؟
نه
ما واقعا بايد باهم حرف بزنيم
خب پس حرف بزن
باشه ، ميزنم
يادت مياد که داشتيم در مورد اون
کاري که تو مي خواستي بکني حرف ميزديم ؟
! بله
در مورد چي ؟
ريچل مي خواد بره کلاس
swing رقص
خب من فکر مي کنم که ايده احمقانه اي هست
خيلي خطرناکه
و اون در نهايت به هدفش نمي رسه
و کي ميدونه که چه کسي ممکنه
اين وسط آسيب ببينه ؟
مانيکا درست ميگه ، اين
نوع رقص خيلي خطرناکه
من بايد برم به يکي تلفن کنم
من بايد اون 5 تا خرس عروسکي
بزرگ رو که براي اميلي فرستادم پس بگيرم
خداي من ، فکرشو بکن چه خونريزي ميشه
من بهش ميگم
من ميدونم تو فکر ميکني من ديوونه شدم
قبل از اينکه بهش بگي
سعي کن يه نفر رو پيدا کني
که اونم فکر ميکنه کارت درسته
من شرط مي بندم که نمي توني
خواهش مي کنم
خيله خب
صداي ضربه به در
جويي ، من رفتم داخل
خوبه ، فهميدم
! هي فيبي
! فيبي
چيه ؟
يادت مياد که اون روز بهمون گفتي که چون
نتونستي بياي لندن احساس مي کني
که يه جورايي از ما طرد شدي ؟
خب ما خيلي از اون موضوع ناراحت شديم
به همين خاطر تصميم گرفتيم که
بايد باهم بريم به سفر
آه اين خيلي عاليه
! چقدر خوب
کجا ؟ کجا مي خواهيم بريم ؟
خب ما فکر کرديم که همگي باهم
.... پيکنيک رو بريم به
پارک شهر
پارک شهر ؟
همه ما
کل روز
حالم به هم خورد
اين که سفر نيست
من الان از اونجا دارم ميام
کي مياد از خاطره رفتنش
به پارک شهر حرف بزنه ؟
اون نزديک خونه منه
اي ول
خب من برم خونه و بخاطر ايده
خوبم جشن و پايکوبي کنم
هي ، اين دفعه خودت رو نيگه دار آقاي عاشق
ميدوني چند وقتي ميشه که
مي خواستم باهات در مورد
اين عادت بد اروپايي که
پيدا کردي صحبت کنم
و بايد بگم که اصلا از اين
کارت خوشم نمياد و اذيت ميشم
و بايد بگم که ديگه اينکارو نکن
من فقط مي خواستم که يکم به
فرهنگ کشور هاي ديگرو به گروه وارد کنم
مشکلي نداره ، فقط نيارشون توي دهن ما
وقت اينکارو مي کني حالت تهوع مي گيرم
! هي بچه ها
فيبي اومده
سلام فيبي
خوبه ، سلام
ما به اين نتيجه رسيديم که
... ايده پيکنيک زياد جالب
..... ميدوني يه جورايي
گند زديم ،
بنابراين ما تصميم گرفتيم که امروز
بعدازظهر تا اخر هفته بريم به
شهر آتلانتيک
( ساحلي در ايالت نيوجرسي )
شهر آتلانتيک ؟ اين خيلي فکر خوبيه
اين فکر کي بود ؟
! فکر من بود
صبر کن ببينم ، اين فکر من بود
! نه
من گفتم که به يه ايده جديد نياز داريم
و من ايده شهر آتلانتيک رو دادم
که ايده جديديه
خيله خب ، چطوره همديگرو 1
ساعت ديگه بالا ببينيم ؟
من ميرم وسايلم رو جمع کنم
کل زنديگمو جمع مي کنم
بريم
خب من چند دقيقه ديگه بالا ميبينمت
نه ريچل ، تو کسي رو پيدا نکردي
پس نبايد بهش حرفي بزني
ميدوني چيه ؟
اون موضوع اصلا اهميتي نداره
ميدوني چقدر دردناکه که به
يکي بگي دوستش داري
و اون به تو چيزي نگه ؟
برام مهم نيست
باشه
من نمي تونم اين صحنه رو ببينم
داري چي مي خوني ؟
روزنامه
آره ، در مورد چيه ؟
در مورد وقايع دنيا
.. خوبه
ميدوني رآس يه موضوعي هست که
من بايد در موردش باهات صحبت کنم
همه ميگن که من نبايد بگم
اما من فکر مي کنم که اونا اشتباه مي کنن
ميدوني که گاهي وقت ها پيش مياد
آره ، يه بار سر کار
من فکر مي کردم که روش رسوب
.... گذاري کربني ديگه قديمي شده
من فکر مي کنم که حرف من
خيلي مهمتر از ايناست
خب
بگو
باشه ، من ميگم
راحت حرفمو ميزنم
من هنوز عاشق تو هستم رآس
خب
.. من
من واقعا نميدونم بايد
تو اين وضعيت چي بگم
چيه ؟ جک گفتم ؟
چون کارت خيلي زشته
نه شوخي نمي کنم
خيلي هم جدي هستم
چرا داري مي خندي ؟
چون بالاخره شنيدم
من يه چيزي شنيدم و خيلي مسخره بود
... منظورم اينه که
... تو ازدواج کردي
تو ازدواج کردي و
... و اين خيلي مسخرست که
وقتي که اين حرف رو زدم احساس
کردم که ذهنم از بدنم خارج شد و
و روبروي خودم ايستادم و بعد خودم رو
ديدم که اون حرف رو زد و من به بدنم گفتم
..... تو يک احمق هستي
خب من ازدواج کردم
ميدونم
باوجود اينکه از عروسي تا الان باهاش
حرف نزدم ولي بازم ازدواج کردم
من معذرت مي خوام... اين خنده دار نيست
در واقع ، يه جورايي هست
زن من جواب تلفن منو نميده
من نميدونم زنم کجاست
هي رآس ، خانم کجاست ؟
نميدونم
اُه خداي من
ببينم تو مي توني يه جورايي فرض کني
که من اصلا باهات حرف نزدم ؟
خب يه جورايي مجبورم
.... بخاطر اينکه
بخاطر اينه که تو الان با
اميلي عروسي کردي
به اين خاطره
اُه خداي من
روابط ما که قرار نيست بهم بخوره ؟
درسته ؟ بنظرت اين کاره احمقانه اي
... نبود که من بهت گفتم
نه نه
من خوشحالم که گفتي
اگه موضوع خاصي پيش نياد
هميشه آدم خوشحال ميشه وقتي يکي
بهش ميگه که دوستش داره
منم همين حرف رو زدم
رآس ممنون که خوب برخورد کردي
.... نه ، من ممنونم که
ممنونم
خيله خب ، بزن بريم
اي ول ،شهر آتلانتيک
زودباشيد
شهر آتلانتيک پسر
بريم حال کنيم
هي جويي
بزن قدش که مي خواهيم
بريم حال کنيم
-Ow!
PHOEBE: Ow!
Ooh!
فيبي ، تو نشتي داري
آه خداي من ،کيسه آبت پاره شده
اُه ، باشه
خب ، نگران نباشيد من به لوله کش زنگ ميزنم
فيبي ، ما بايد الان ببريمت بيمارستان
فيبي ، بچه هات همين الان به دنيا ميان
عزيزم ، بزن قدش
بچه ها دارن به دنيا ميان
GROUP:
Whoo!
يادتونه کي کيسه من پاره شد ؟
باورم نميشه که فيبي داره بچه دار ميشه
ميدونم
خيلي زيبا و باورنکردنيه
ميدوني ديگه چي باورم نميشه؟من مجبور بودم هر
بار که از اتاق خارج ميشم فيبي و ريچل رو ببوسم
يه وقت هايي به اين فکر مي کنم که
اگه مارو در حال سکس ميديدن بد نمي شد
تو چيزي هم در مورد زن ها ميدوني ؟
نه ، عيب نداره
خوبه