ببخشيد،الان گفتي"ريچل"ـه؟
.آره
آم،از"ريچل"خوشت مياد؟
.آره.از"ريچل"خوشم مياد
ريچل"؟"
...آره.باشه،ولي ببين، مي‌دوني
.مي‌دوني ديگه از کي خوشم مياد؟ تو
.و هرچي بگم کافي نيست
."ازت خوشم مياد، "راس
ريچل" خودمون؟"-
.موضوع مهمي نيست-
موضوع مهمي نيست؟
...ببخشيد، من فقط
اين چيزهايي که الان گفتي چي؟
اينکه گفتي نمي‌توني بهش فکر نکني؟
اينکه نمي‌توني بخوابي؟
من يه بازيگرم، مي‌دوني؟
.به عنوان يه گروه، تمايل به فيلم بازي کردن داريم
ريچل" هموني که بچه منو حمل مي‌کنه؟"
.مي‌دونم بده
و مي‌دونم اشتباهِ، خب؟
.اينجوري نيست که قرار باشه اتفاقي بيفته
.فقط يه سري احساساتن
.از بين ميرن
.مي‌دوني، بايد برم
..."هي، "راس
...مي‌دوني، من فقط يه دونه
ريچل"؟"
وقتي"جويي"به "ريچل"ميگه
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.اُه،اُه! خب،داره لگد مي‌زنه
.داره توت بزرگ ميشه
!وا-
اوه-
.اين يکي گنده بود-
.فکر کنم اين جَوون‌ترين دختريه که رَدم مي‌کنه-
!سلام، بچه‌ها-
.سلام عليک-
.هي،گوش کنيد، بذارين بپرسم
به نيمه گمشده داشتن اعتقاد دارين؟
.اُه،آره، دارم
.فکر مي‌کنم يه نفر معرکه واسه همه هست
مي‌دوني چطور پيداش کني؟
.ديگه دنبالش نگرد
.واسه همين ديگه دنبال"راسل کرو"نگشتم
(بازيگر نقشِ فيلم گلادياتور)
.خودش پيدام مي‌کنه
آها. و تو؟
نه.يعني،باور دارم که بعضي‌ها
...بيشتر به همديگه مياد و عاشق شدنم باور دارم،ولي
.نيمه گمشده؟ فکر نکنم وجود داشته باشن-
.باشه،خوبه-
چرا؟-
.خب،ديشب،نيمه"مانيکا"رو ديدم-
چي؟-
آره-
.با يه مردي قرار داشتم
.و به خدا قسم مي‌خورم اون يکي نيمه ـشه
بيخيال،ديوونه نباش،تو که فکر نمي‌کني
يکي بهتر از من واسه"مانيکا"وجود داره،ميکني؟
خب، چه شکلي بود؟
.بلنده.موهاش قهوه‌ايه-
.البته-
يه آدم قد بلند با موهاي شبيه من؟
!اُه، چه دنيايي غير قابل شناختي
.کارش با غذاست-
اُه،حتماً.سنش بيشتره؟-
.معلومه ديگه.و بريتانيايي ـه-
!الان مي‌خواستم بپرسم-
،آره؟و خيلي خود محور
.و بالغ و با اعتماد به نفسه
.خيلي غم‌انگيزه که هيچوقت با هم آشنا نشدن
خوش بختانه،مردي که باهاش
.سر و سامون گرفته نمي‌تونه بشنوه چي مي‌گيد
.اُه،خيلي متأسفم
.شايد اشتباه مي‌کنم
.ولي بازم ميخوام باهاش برم بيرون
.بعداً بيشتر مي‌فهمم
،باور داري اين يارو مال يکي ديگه ـست
و هنوزم ميخوايي باهاش قرار بذاري؟
،ممکنه نيمه گمشده ـم نباشه
.ولي يه دختر بايد بخوره ديگه
.سلام-
.الان با"جويي" حرف زدم
.مي‌خواستم ببينم چطوري
.هنوز نمي‌تونم باور کنم
جويي" و"ريچل"؟"
،مثل اينه که من و تو با هم باشيم
.فقط عجيب‌تر
...مي‌دونم اذيت شدي و مي‌خوام حمايت کنم
.ولي دوباره اونُ نگو
خداي من،اگه عروسي کنن چي؟
.ميشه پدرخونده‌ي بچه ـم
.عزيزم،فکر نکنم لازم باشه نگرانش باشي
.اولاً، هيچوقت بهش نمي‌گه چه حسي بهش داره
حتي اگه بگه، نمي‌دوني که
.چه واکنشي مي‌خواد نشون بده
.حتماً،چون زن‌ها هيچوقت از"جويي"خوششون نمياد
.مي‌دوني؟ فکر کنم باکره باشه
.جويي"،اصلاً به رفتن دنبال "ريچل"فکر نمي‌کنه"-
نمي‌کنه؟-
نه،فقط به اين فکر مي‌کنه که
.تو چطور باهاش کنار ميايي
.کاملاً هُل برش داشته
."ميگه ميخواد پاشه بره"ورمانت
چرا؟-
.ميگه ميخواد از کشور خارج بشه-
(ورمانت:يه شهر نزديکِ مرز در جنوب شرق آمريکا)
.فکر مي‌کنه ازش متنفري
متنفرم؟
.نه، ازش متنفر نيستم
فقط،قضيه"ريچل"ـه.مي‌دوني؟
...اصلاً نمي‌تونم تصورکنم که اين چقدر برات سخته
.ولي نمي‌خوام سرش"جويي"رو از دست بدي
.الان،فقط لازمه که بدونه هنوز دوستش هستي
.باشه، باهاش حرف مي‌زنم
.من بودم زودتر باهاش حرف مي‌زدم
ازم پرسيد چطور مي‌تونه
.دلارهاشُ تبديل به پولِ "ورمانت" بکنه
!اُه، سلام-
.سلام-
.چندلر"،"مانيکا"،اين"دان"ـه"-
.سلام، از ديدنت خوشحال شدم-
.منم خوشحال شدم-
.نيمه گمشده
چي کار مي‌کردين؟-
.يه ناهار افتضاح تو"ادرياتيکا"خورديم-
گوجه‌هاي خشک شده ـشون چرا اينجوريه؟-
مي‌دونم! مگه 1985 ـه؟-
منم دقيقاً همينُ گفتم! "فيبي"عجيب نيست؟-
.نه واقعاً-
مگه گوجه‌هاي زير آفتاب خشک شده چِشونه؟
همونايي که رو پيتزايِ جوجه کبابي ـه؟
نه؟
خب،"دان".ديگه کدوم رستوران‌ها رو دوست داري؟-
.اُکتاويو".27 و7"-
."و يه جاي کوچيکِ عالي هست،"اَلساندروز-
!اُه،خدا!اون رستوران منه،آشپزش منم-
!شوخي ميکني
!غذاهات معرکه ـن
.مي‌خوام درباره منوت باهات حرف بزنم
بذار اول برم قهوه بگيرم.کسي مي‌خواد؟
يه"لاته"مي‌خوام،اگه مي‌خوايي
.درباره من حرف بزني،فکر کنم باهات بيام
چي کار مي‌کني؟
.هيچي، به خدا قسم،نمي‌دونستم شماها اينجايين
خبر خوب اينه که، تو اصلاً
...نيمه گمشده رو باور نداري،پس
به مردهاي خوشتيپِ غريبه‌ي قد بلند
.که ميخوان مُخِ زنمُ بزنن باور دارم
فقط دارن حرف مي‌زنن و فقط چون من فکر مي‌کنم
.نيمه گمشده ـن معنيش اين نيست که قراره چيزي بشه
.فيبي"؟کارت خوب بود"-
آره؟-
.عاليه. دوستش دارم
.نگران نباش، واست يکي ديگه پيدا مي‌کنيم
.سلام-
.ببين،اگه اومدي يه مشت بزني درک مي‌کنم
.حقمه
.نه،نمي‌خوام بزنمت
چي،پس؟لگد بزني؟
.نه
گازم بگيري؟
.نمي‌خوام هيچ کاري باهات بکنم
...فقط مي‌خواستم بگم از دستت عصباني نيستم
.و مسلماً ازت متنفر هم نيستم
.فقط اومدم اينجا تا همينُ بگم
هي،صبرکن،"راس"؟
مي‌خوايي بيايي تو يه آبجويي چيزي بخوري؟
.آره، حتماً
آبجو داري؟
من فقط يه سري چيز خربزه‌اي
.دارم که "ريچل" جا گذاشته
.باشه
ببين،"راس"،بايد يه چيزي رو بفهمي،خب؟
من هيچوقت سر داستان "ريچل"حرکتي نمي‌کنم،باشه؟
.نمي‌خوام کاري کنم که دوستيم با تو رو به خطر بندازه
.ممنون
.مم
...هرچي،ببين، فقط
.يه مدتي طول مي‌کشه تا بيخيالش بشم، همين
.هنوز مطمئن نيستم چطور اين کارُ بکنم
...قبلاً هيچوقت عاشق کسي نبودم، پس
چي؟
عاشقش شدي؟
.آره.فکر کردم مي‌دوني-
.آم، نه-
ببين،اگه کمک مي‌کنه،نمي‌خوام
.همچين حسي داشته باشم،واقعاً
،همه ـش فکر ميکنم
از اينم مي‌گذرم"،مي‌دوني؟"
.ولي همه ـش سخت‌تر ميشه
نمي‌دونم بايد چي کار کنم، مي‌دوني؟
چي کار کنم؟
.فکر کنم بايد بهش بگي چه حسي داري-
.خب،اين حرفت بخاطر اين چيز سبزهاست-
.نه، جدي ميگم
.بايد بفهمي اون چه حالي داره
،چون اگه اونم مثل تو نباشه
.اون وقت مي‌توني ديگه ولش کني
،ولي اگه
...و نمي‌گم ممکنه باشه ولي
...اگه اونم مثل تو بود
.پس يه حس عجيب دارم که نبايد سر راهتون وايسم
مطمئني؟-
.آره-
...ببين، اگه قرار باشه به يکي ديگه برسه
،حقيقت اينه که
.نمي‌تونه بهتر از تو پيدا کنه
.هي، مرسي
پس فکر ميکني کِي مي‌خوايي باهاش حرف بزني؟-
.اُه،خدا من.بايد بهش بگم-
.هيچوقت فکر نکردم چي ميخوام بگم
چي بايد بگم؟
،درک مي‌کنم
.ولي بذار ديگه منحرف نشيم
.درسته،شرمنده.ببخشيد
چي بايد بگم؟
.آره،همينُ بگو
پس فکر کردم کم کم وارداتِ شرابُ
.بذارم کنار و بيشتر رو پنير و اينا تمرکز کنم
پنير، گفتي؟
کار ِ خيلي بو داريه،ها، "دان"؟
ببخشيد؟-
.پنير.بو داره-
.تو هم بايد بيشتر اوقات بو بدي
،آه،نه واقعاً.ولي وقتي بحث پنيره
.فکر مي‌کنم هرچي بيشتر بو بده، بهتره
.منم!"چندلر"نمي‌تونه تحملش کنه
.اصلاً نمي‌ذاره پنير آبي بذارم تو خونه
و هنوزم باهاش عروسي کردي؟
مي‌دوني دوست دارم چي کار کنم؟
.دوست دارم برم فرانسه و فقط نون و پنير بخورم
.نون هم نه.فقط پنير
.نه، نون مي‌خوام، آره
.و شيريني کماجي
.و گوشتِ نازک شده
.واقعاً نعشه نيستم
.فقط قبلاً چاق بودم
اگه خواستي، يه ويلاي کوچيک تو
.لوي"دارم که مي‌توني توش بموني"
از پنير درست شده؟
،نه.ولي خدا،يه خونه از پنير
عالي نميشه؟
!فردا ميام اونجا-
!اُه، بيخيال-
گوش مي‌کني؟-
.خيلي متأسفم-
چي کار کنيم؟
.نمي‌دونم،جفتشون مي‌خوان تو يه خونه پنيري زندگي کنن
.نمي‌دونم چطوري بايد باهاش بجنگي
.باشه،باشه.مي‌تونم اين کارُ بکنم
.مي‌تونم بگم چه حسي دارم
.خب، درست وايسا
.چندتا نفس عميق بکش
.اعتماد به نفس داشته باش
جويي"؟ چه شده؟"
فقط اومدم اينجا چون مي‌خواستم
.درمورد يه چيزي باهات حرف بزنم
باشه،چي شده؟
اينجا، تو راهرو؟
مگه حيوونيم؟
.عزيزم،واسه جلسه ديرم شده
ميشه سريع بگيش؟
...فقط اومدم که بهت بگم
.مي‌خواستم امشب باهات شام بخورم
.حتماً.به نظر عاليه.فقط پيام بده بگو بيام کجا-
.باشه-
.باشه.خوبه
اين چند ساعت بهت وقت ميده
.تا آماده بشي چي مي‌خوايي بگي
شماها هيچوقت در نمي‌زنيد؟
.مي‌خوام بگم"دان"و"فيبي"بيان اينجا
.فکر کنم خوب باشه
حتماً.چرا ترتيبشُ نميدي؟
.منم مي‌شينم اينجا حرف بقيه رو گوش مي‌کنم
حالت خوبه؟
.تمام بعد از ظهر عجيب رفتار ميکني
.آره.خوبم
.معرکه نيستم
.ولي به اندازه کافي خوبم
خدايا، چه مرگت شده؟
ببخشيد،الان گفتي"پنير"؟
خب، چه خبره؟-
.فيبي"فکر ميکنه تو و"دان"نيمه گمشده‌ي همين"-
،من همچين چيزهايي رو باور ندارم
.ولي شما دوتا کاملاً با هم جور شدين
پس اگه مي‌خوايي با"دان" فرار کني و بري
.تو يه خونه پنيري زندگي کنيد من پا پيچتون نميشم
نيمه گمشده رو باور نداري؟-
.نه، ولي مطمئنم "گوجه‌ها"دارن-
.منم نيمه گمشده رو باور ندارم
نداري؟-
.نوچ-
فکر نکنم تو و من
.سرنوشتمون اين بوده که بهم برسيم
فکر مي‌کنم عاشق هم شديم
.و سخت رو رابطه ـمون کار کرديم
.بعضي روزها خيلي سخت کار کرديم
پس نمي‌خوايي با"دان" تو يه خونه پنيري زندگي کني؟
.مي‌دوني؟ الان دو به شک شدم
مي‌دوني چقدر تميز کردنش سخت ميشه؟
.دوسِت دارم-
مي‌دونم-
.مي‌دوني چيه؟ميخوام امشب شام ببرمت بيرون
يه جايي پيدا کردم که
.بهترين پنير"ماتزرلا" و فلفل سوخاري رو درست ميکنه
.نه، واقعاً؟ خيلي خوشمزه ـن
مي‌دونم "چندلر"شوخي ميکنه
.ولي هر دفعه که به شکمم دست ميزنه اتفاق ميفته
.واقعاً نگرانم که بچه ازشش خوشش نياد
حالت خوبه؟-
.آره، حتماً-
...آه،ببين،دليلي که
اينجا گرم نيست؟
.نه،واسه من نه
چرا لباستُ در نمياري؟
...مي‌خواستم.ولي اينجا جاي خوبيه
.و تيشرتم عکس"کاليون"ـه که"رو"هابز"عمليات ميکنه
(يه داستان کمدي که هابز يه ببر عروسکيه)
اُه، خداي من،واقعاً؟ ميشه ببينمش؟
.آره، حتماً
.فکر نکنم" هابز"خيلي خوشش بياد
...آه
چند وقته همديگه رو مي‌شناسيم؟
...آم، هفت، هشت
.هشت سال.واو
.آها.خيلي وقته-
.آره-
...ولي تو چند هفته پيش، من
،خب!ببخشيد که منتظر موندين
.ولي کار بدجوري گير کرده
...غذاهاي مخصوص امشب
راستش،ميشه يه ثانيه بهمون وقت بدي؟-
.حتماً-
!يه ثانيه تموم شد
.از اونجور ميزها نيست
داشتي مي‌گفتي؟
.مطمئن نيستم
خب،اونجا بودي که ازم پرسيدي چند ساله
.همديگه رو مي‌شناسيم،و منم گفتم هشت سال
...بعد گارسون اومد و انعامشُ به نصف کم کرد
.و حالام اينجاييم
.آره.اينجاييم
...آه
.فکر کنم دارم عاشقت ميشم
چي؟
.دارم عاشقت ميشم
داري با کي حرف مي‌زني؟
.اُه،شوخي مي‌کني.يه جُکه
!بامزه .بامزه ـست
.نفهميدم
.اُه
.باشه
.واو
تو، آم..؟
چطور، آم؟
کِي؟
واقعاً مهمه؟
.واو.واو
.اينجا چه گرمه
.ريچل"مي‌دونم هضمش سخته"
.لازم نيست چيزي بگي
.هر چقدر ميخوايي وقت داري
.خب، بايد يه چيزي بگي
.جويي"،من خيلي دوسِت دارم"
...ولي-
.ولي-
جويي"؟"
...درسته.هي،اون، آه
.اشکال نداره.عيب نداره
.اين،آه، تقريباً انتظار همينُ داشتم
خيلي مهم نيست، خيله خب؟
.فکر کنم بخوام برم-
.جويي"،لطفاً اينجوري نرو"-
!نمي‌توني اين کارُ با يه زنِ حامله بکني
.شروع نکن
،"نبايد اين کارُ بکني، "ريچ
...چون باعث ميشه منم
!اُه، شروع کرديم
ميشه؟-
.آره-
...اُه،"جويي".نمي‌خوام از دستت
.هي، هي
.نمي‌توني، باشه؟ هيچوقت
.خيلي متأسفم
.نه،"ريچ"،لطفاً،متأسف نباش
.خب؟متأسف نباش
.مي‌دوني، فقط داشتم شوخي مي‌کردم
.آره، شوخيِ خيلي خوبي بود
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
ميز تو اينه؟-
.آره-
.خدايا،بايد تمام شب اينجا باشي-
.مي‌دونم-
.هنوز غذاي مخصوصم براشون نخوندم
چشونه؟
.نمي‌دونم
.فکر کنم شايد يکيشون داره مي‌ميره
.يه جورايي اميدوارم دختره باشه
!مَرده واقعاً تو دل بروئه
02.November.2014