!اوه،خداي من،تميز کاري کردي
!کف اتاق رو ببين
!پنجره‌ها رو هم دستمال کشيدي
ماه‌ها بود که التماست مي‌کردم
!اين کارُ بکني،و بالاخره کردي،تميز کردي
!و هِي گفتنم جواب داد-
.نه،آه،راستش من اين کارُ نکردم-
اوه،نه.بازم تو خواب تميز مي‌کردم؟
.نه،تو نبودي
خب،پس،کي؟-
!يه خدمتکار گرفتم.آره-
،"اوه،خب،اميدوارم از"خدمتکار
....منظورت"دوشيزه"باشه
...چون اگه يه زنِ ديگه داشته تميز مي‌کرده
حالا،عزيزم،مي‌دونم دوست نداري
.کنترل اوضاعُ واگذاري کني
اوه،"واگذاري"فقط
.يه کلمه فانتزي واسه"از دست دادن"ـه
ببين،واقعاً آدم خوبي بود،خب؟
و گفت از مدلي که اسفنج‌ها
.رو رديف کرده بودي خوشش مياد
واقعاً اينو گفت؟
.آره،قشنگ يادم مياد چون فکر کردم شوخيه
حالا،بهش يه فرصت بده،باشه؟-
.باشه،مي‌تونم بدم-
.وهوو
موضوع چيه؟-
.معمولاً وقتي هيجان‌زده ـم،تميز مي‌کنم-
لکه
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
اون گوشي کيه؟
.خيلي آزار دهنده ـس
.هرجا مي‌ري هست-
.فکر کنم صداش از کيف تو مياد-
!هيچوقت به من زنگ نمي‌زنن
سلام؟
.سلام،"اريک"ـم،تو جشن هالووين بودم
."نامزد"اورسلا
!اوه،خداي من،"اريک"،سلام
وايسا،اين شماره رو از کجا آوردي؟
،يه رفيق دارم که پليسه
.و واسم جورش کرد
!واو.عجب تجاوز شگفت‌انگيز و سوپرايز قشنگي
.من فقط...فکر کردم بايد بدوني که با"اورسلا"بهم زدم
اوه،جدي؟
!انجامش داده،انجامش داده
واو،کي چي کار کرده؟-
.هيس!دارم حرف مي‌زنم-
...به هر حال،داشتم فکر مي‌کردم
از اون آدم‌هايي هستي که ناهار مي‌خوره؟
مي‌گي باهات بيام بيرون؟
.چون از اونجا که تازه با آبجيم بهم زدي عجيب ميشه
.آره،آم،باشه
.ببخشيد
.باي
.نه،صبرکن!فقط اينو گفتم تا فکر کني آدم خوبيم
!به خاطرم بجنگ
.آه،"نه"رو واسه جواب قبول نمي‌کنم
.عالي نبود،ولي مي‌تونيم موقع ناهار روش کار کنيم
.باشه،آم،تا دو ساعت ديگه ميام آپارتمانت
عاليه.آه،از کجا مي‌دوني کجا زندگي مي‌کنم؟
.منم يه دوست‌هايي دارم
.باشه،باي-
.باي-
!اوه،خداي من،مي‌خوام با"اريک"برم بيرون
اوه،امروز خيلي از اوني که
.فکر مي‌کردم قراره بشه روز بهتريه
.اوه،"راس"،نمي‌تونم ناهار درست کنم
.پس ظاهراً واسه ناهار در دسترسم
.نمي‌تونم،مشغولم
.دنبال خونه مي‌گردم
اسباب کشي ميکني؟
.وقتي بچه بياد که نمي‌تونم با"جويي"زندگي کنم
نمي‌خوام اولين کلماتي که
.بچه ـم ميگه"چي کار مي‌کني؟"باشه
خب"جويي"مي‌دونه مي‌خوايي بري؟
،حرفش نيفتاده
.ولي فکر کنم راحت ميشه
...هفته پيش يه دختري رو آورده بود
منم شروع کردم در مورد
.حالت تهوع اول صبح باهاش حرف زدن
.بعد عکس‌هاي کتاب حاملگيمُ بهش نشون دادم
.واقعاً سوپر حساب نميشه-
.نه خيلي-
هي،مي‌دوني چيه؟
...اگه دنبال خونه مي‌گردي
امروز صبح تو آسانسور شنيدم
.يه زني از ساختموني که توشم مرده
اوه،خداي من.پير بوده؟
منظره خونه ـش خوبه؟
.خب،نمي‌دونم
ولي چقدر عالي ميشه،ها؟
تو ساختمون من زندگي کني؟
،مي‌تونم مراقب بچه باشم
...مي‌تونم هر وقت بخوام پاشم بيام اونجا
.با اجازه تو
.واقعاً عالي ميشه-
.آره-
خب،ميشه ببينيمش؟
.اوه،شايدم نبايد ببينيم.اگه امروز صبح مرده
.احترام بذاريم
.آره
.نه،نه،راست ميگي
بريم؟-
آره-
بله؟-
.سلام.من"راس گلر"ـم-
.تو ساختمون زندگي مي‌کنم
،و منم"ريچل"ـم
.خاطر خواهِ ساختمون
،شنيدم خانم"ورهوون"فوت کرده
.و واقعاً به خاطر از دست رفته ـتون متأسفم
.فوت نکرده-
چي؟-
.مادرم هنوز زنده ـست-
!اوه،خدا رو شکر-
...به نظر مي‌اومد امروز صبح از دستش بديم
.ولي پرنده سگ جونيه-
آو-
باهاش صميمي بودي؟
.البته
.آه،آره
...اون و من هميشه خدا حرف مي‌زديم
.تو اتاق شستشوي لباس
هلندي حرف مي‌زني؟
(ديالوگ هلندي)
،مي‌دوني،مي‌زنم
.ولي خيلي دردناکه
.پس،واقعاً نمُرده
.نه.طاقت مياره-
.نه-
،فکر مي‌کني...؟ميشه بهم بگي
تو يه اتاق خواب طاقت مياره يا دوتا؟
.خانم"بينگ"،اين کاشي پاک کن شگفت آورده
از کجا گرفتيش؟
.اوه،خب،آم،خودم درستش کردم
.دو قسمتش آمونياکِ و يه قسمتش آب ليمو
...و ترکيب سِرّيش
مي‌دوني چيه؟
.تازه آشنا شديم
خب.آه،حالا مي‌رم لباس‌ها رو
...از اتاق رخت شوري بيارم
،و وقتي برگشتم
.پشت يخچال رو تميز ميکنم
.دوستش دارم
.يه دقيقه ديگه برمي‌گردم
باشه
.ديدي؟گفتم که-
!شلوار منو دزديده-
چي؟
تمام هفته دنبالش مي‌گشتم
.و الان پاي اونه
...پس شلوارتُ دزديده
و بعد برگشته جلو روت پوشيده ـتش؟
.نمي‌فهمي؟يه جرم کامله
.حتماً سال‌هاست که نقشه‌ي همچين کاري داشته
.بهت ثابت مي‌کنم
،نزديک يه هفته پيش
.اون شلوارُ پوشيده بودم
يه خودکار گذاشتم رو جيب جلوم
.و لک جوهرش رو خشتکش موند
،حالا،وقتي برگشت
!اون لکه رو پيدا مي‌کنم و نشونت ميدم
عزيزم،احتمالش هست کارخونه‌اي
...که اون شلوارها رو مي‌فروشه
بيشتر از يه دونه ساخته باشه؟
.گمونم
پس بهتر نيست يه ذره دو به شک بشيم قبل اينکه
دور خشتکشُ ديد بزنيم؟
.باشه.فقط خوشحالم که ترکيب سريمُ بهش ندادم
،هه.از روي کنجکاوي ميگم
اين ترکيب سريت چيه؟
آره
سلام-
.بيا تو.خوشحالم اينجايي-
.آره.منم
.اگرچه،مثل تو لرزون و عصباني نيستم
.ببخشيد،الان"اورسلا"رو ديدم
.بايد حلقه نامزدي رو پس مي‌گرفتم-
آه-
.اينکه ديدمش همه رو برگردوند
.همه دروغ‌هاش،اونجوري که ازم استفاده کرد
،فقط...خيلي عصباني ميشم
...وقتي به صورتش نگاه
.مي‌کنم-
.آره.آره-
...ببخشيد.فقط،وقتي نگاهت مي‌کنم
.اونُ مي‌بينم
،و وقتي اونُ مي‌بينم
.يه خورده عصباني ميشم
.شايد زيادي عجيبه-
.نه،صبرکن-
...مشکل فقط وقتيه که
.بهت نگاه مي‌کنم
.گرفتم.گرفتم
!نه،چشم‌هاتُ در نيار
.فقط مي‌خواستم لنزهامُ در بيارم-
.اوه،آره.همينُ امتحان کن-
خب،بهتر شد؟
.نه واقعاً
.تو...آه
.تار شدي
.ولي هنوز شبيه"اورسلا"ـيي
.تو"تارسلا"ـيي
...خب،صبرکن.شايد
.اگه فقط يه مدت بهت نگاه نکنم
.ديدي؟کار کرد
.اصلاً عصباني نيستم
!عجب قرار خوبي
.ببين،"اريک"،برگرد
.ببين،ازت خوشم مياد،ولي نبايد اينقدر سخت باشه
.قرار اولمونه
.اولين قرارها مثلاً بايد هيجاني و الکتريسيته دار باشن
،و"اوه،دستمُ لمس کرد
"از قصد دستمُ لمس کرد؟
...و مي‌دوني،ماچ‌هاي اول،و
.ماچ‌هاي دوم
:بابت قهوه ممنون،يا،اه،اهم
(هلندي)
.آره،کارمون تمومه
...ايزل"؟ايزل"
(الاغ)
.هي،"راس".گوش کن
مي‌خوايي اون فيلم  سه بعديِ از جزر و مدُ ببيني؟
جدي؟-
.نه-
.ولي واسه تو،من و"چندلر"بليط بازي"نيکز"گرفتم
!خوبه-
.خيله خب،قهوه ـتُ تموم کن.پاشو بريم-
.فقط بايد يه سري به خونه ـم بزنم
.تا بازي رو ضبط کني؟هر دفعه همين کارُ مي‌کني
!قرار نيست تلويزيون نشونت بده
نه،نه،بايد ببينم اين آپارتمانِ
.رو گذاشتن واسه فروش يا نه
خونه ـتُ عوض ميکني؟-
.واسه من نيست،مال"ريچل"ـه-
.ريچل"که خونه داره"-
.آره،ولي وقتي بچه بياد،مي‌خواد اسباب کشي کنه-
جدي؟-
.آره-
انتظار نداري که با يه بچه اونجا زندگي کنه،داري؟
.گمونم واقعاً بهش فکر نکردم
.ايزل
.هي،"گانتر"،"ايزل"خودتي
(هلندي)
.لعنتي
.شلوار خوبيه-
.اوه،مرسي-
.از تاپت خوشم مياد-
.اوه.به دستش نمياري-
چي شد؟-
.خوابم برد-
.داشتم فکر مي‌کردم برم ناهارمُ بخورم
ميشه بالاي کابينت‌ها رو رديف کني؟
.واقعاً اشتهاتُ واسه ناهار تقويت مي‌کنه
خيله خب
سلام
چه خبره؟
.ببخشيد.قبلاً خدمتکار نداشتم
اينجوري کنم عيب داره؟
سلام-
بازي چطور بود؟-
.آه،خوب بود.زيادي خوردم-
هم-
.اوه-
خب،آم،با "راس"حرف زدم
و گفت دنبال خونه جديد مي‌گردي؟
.اوه،آره.اميدوارم اون سمت خيابون باشه
.اگه بعضي هلندي‌ها بيخيال بشن
.يه جورايي اميدوار بودم بموني
.ولي"جويي"،بايد برم
.اينجا واسه بچه جا نيست
.جا نيست؟بچه ـست
.اندازه،مثلاً،اينقدره
.مي‌توني بذاريش اينجا
.يا مي‌توني بذاريش اينجا
آو!خوبه،نه؟
.يا بذارش اينجا
.اصلاً متوجه ـش هم نميشي
"بچه کجاست؟"
"...اوه،درست اونجا"
.عزيزم،موضع فقط اين نيست که کجا بذاريش
.يه بچه همه چيزُ عوض مي‌کنه
.هميشه گريه مي‌کنن
...تصور کن يه دختريُ آوردي خونه
و سعي مي‌کني بزني تو خال
.بعد صداي گريه بچه بلند بشه
.چالش برانگيزيش به درد مي‌خوره
.زيادي داره راحت ميشه
،خيلي خوبه که مي‌خوايي بمونم
.ولي نمي‌تونم اين کارُ باهات بکنم
.يعني،مزاحم تمام زندگيت ميشه
...فقط
.با تو زندگي کردنُ خيلي دوست دارم
.کاش لازم نبود تغيير کنه-
.مي‌دونم-
.مي‌دوني،"راس"رو به خاطرش مقصر مي‌دونم
.منم همينطور،يه خورده-
.آره-
.دلم برات تنگ ميشه
.جذاب‌ترين هم اتاقي‌اي بودي که داشتم
.مم.اوه
.اوه،نه،بايد برم
.آه،واسه ماساژ يکي قرار دارم
.نه،اينجا بمون.همين کارُ ادامه ميديم
.بهت پول ميدم
.نه،قبلاً واسه اين کار تو دردسر افتادم
بعداً مي‌بينمت؟-
.صد در صد-
.از مدل ماچ کردنت خوشم مياد
جدي؟
!ماچ کردنم خيلي بده
.هه،مي‌بيني
سلام-
...سلام!آه-
.فکر کنم"برندا"اضافه حقوق لازم داره-
چطور؟-
.چون کله ـمُ کردم لاي پاهاش
تا شلوارشُ ببيني؟-
!شلوار منه-
مطمئني؟
لکه رو ديدي؟
،نه.داشتم مي‌رفتم تو موقعيت
.و بعد همه چيز تاريک شد
خدايا،از ما دزدي نمي‌کنه،خب؟
ميشه بيخيال بشي؟
باشه
!سوتين منو بسته-
.اوه،خداي عزيز-
!سوتينِ صورتي گل دارم
!بندشُ تشخيص دادم
و تشخيص ندادي که ديوونه‌اي؟
نقشه اينه،خب؟
،من مي‌رم
.و تو هم سوتين"برندا"رو نگاه مي‌کني
.اينم يه نقشه ديگه
.نه
خودم مي‌ديدم،ولي اينجوري
.فکر مي‌کنه ازش خوشم مياد
چرا؟-
نشنيدي گفتم سرم کجا بوده؟-
.بيا ديگه!ما تيم ـيم
.جفتمون با هميم
.مي‌ترسم قاضي هم همينجوري فکر کنه
اين کارُ واسم بکن.ديدم هميشه
.سينه زن‌ها رو نگاه ميکني
ديدي؟
...تو اينو مي‌بيني؟آه
.خيله خب.آره،باشه
.منطورتُ گرفتم
،ولي اگه سوتينت نبود
ميشه بذاري زنِ خونه رو تميز کنه؟
باشه.صد در صد.خب؟
،مي‌فهمي که واسه من چون سمت راستش
....قسمت توري مانند
.يه شکاف خيلي تو چشم هست
.لباسِ جديد لازم داري
سلام.چطوره؟-
.خوب به نظر نمياد-
.اوه؟اوه.آو
.خب،من،آه،واسش گل هلندي آوردم
.خيلي خوبه
مي‌خوايي بيايي تو و خداحافظي کني؟
.مطمئنم خيلي براش ارزش داره
.اوه،نمي‌دونم داشته باشه يا نه
.خب،حافظه ـش تقريباً از دست رفته-
.خيله خب،پس-
!هي-
.خوش برگشتي-
ميشه از همونجا که کارُ ول کرديم ادامه بديم؟-
.نمي‌دونم-
.هنوز به خاطر اين بعد از ظهر خسته ـم
چرا؟-
.آه،سکس-
کدوم سکس؟-
.سکس خودمون-
.ما که سکس نکرديم
...خب اگه با تو سکس نداشتم
...پس با کسي سکس داشتم که بدجوري شبيه
!ايو.ايو.ايو،ايو-
!نه،نه،نه،نه-
با"اورسلا"سکس داشتي؟-
.يه خورده-
...اومد تو،فکر کردم تويي بعد ماچش کردم و
نفهميدي لباس‌هاش فرق مي‌کنه؟
.از ديدنت خيلي هيجان‌زده شده بودم-
.آو-
!ايو!ايو!ايو
.مي‌دوني چيه؟زيادي عجيبه
.نه،نمي‌خوام از دستت بدم
...همونطور که به"اورسلا"گفتم
...وقتي باهاش ور مي‌رفتم و فکر مي‌کردم تويي
.آره.زيادي عجيبه
.پس فکر کنم تمومه
.آره
.شايد بهترين کاره
.بوت شبيه اون مي‌مونه-
.آره،تو هم همينطور-
چي کار ميکني؟-
.خم شدم-
.اينجا جاييه که خم ميشم
باشه
!برندا"،يه زنبور"-
چي؟-
.آره،پريد تو بلوزت
.بهتره دکمه‌هاتُ باز کني نَکنه نيشت بزنه
.فکر کنم بدونم چه خبره اينجا-
مي‌دوني؟-
ببين،مي‌دونم بايد واست
...سخت باشه که زنت همجنس بازه
.ولي اشتباهه
.متأهلي
.کاملاً درک مي‌کنم-
.خب،خوبه-
ميشه فقط سوتينتُ ببينم؟
سلام
اون شلوار رو از کجا آوردي؟-
.خودت دادي بهم-
!نه،ندادم-
.خيله خب،خودم برداشتم-
،ولي فکر کردم عيب نداره
.چون يه لکه جوهر گنده رو خشتکش داره
اوه،نه!سوتينمُ هم بردي؟-
کدوم سوتين؟-
.اون صورتيه که گل روشه-
منظورت هموني که الان بستي؟-
!استعفا ميدم
.به نظر درسته
اين چيه؟-
سلام-
.آه،فقط واسه اينه که بتوني تصورش کني
...مي‌تونيم اينجام پارچه بذاريم تا بچه بتونه خلوت کنه
،و شايد از اين چيز آويزون‌ها
...مي‌دوني، بالاي گهواره
،و،آه،اينم واسه پاييدنِ بچه ـست
...که تا وقتي بچه بياد
مي‌تونيم جاي بيسيم اسباب‌بازي
ازش استفاده کنيم.اه؟
!تو خيلي خوبي
!اوه،خداي من
!و بچه"هاگزي"ـت رو هم داديش
...آه
اون فقط واسه اين بود که
.نشون بدم بچه کجا مي‌شينه
چرا نبرشم تا ديگه باعث سوءتفاهم نشه؟
.جويي"،بچه قراره گريه کنه"
.پر سر و صدا ميشه
.منم پر سر و صدام-
.تمام شب بيدار مي‌مونه-
.منم تمام شب بيدارم-
.خرابکاري مي‌کنه-
سلام؟
اون همه زني که مي‌خوايي بياري خونه چي؟
ببين،اگه يه زني رو بيارم خونه
...که نتونه بودن بچه اطرافشُ تحمل کنه
.پس شايد دلم نخواد با همچين زني باشم
!يا شايدم تو دستشويي کلوپ انجامش بديم
جويي"،مطمئني؟"-
.آره-
....ببين،مي‌دونم بعضي وقت‌ها سخت ميشه،باشه
،ولي خيلي
.خيلي هم خوب ميشه
."لطفاً،"ريچل
.واقعاً مي‌خوام بموني
.منم مي‌خوام بمونم.ممنون-
آو-
!جويي"،اين گهواره رو ببين!خيلي نازه"
.مي‌دونم
.تو خيابون پيداش کردم
جدي...؟واقعاً؟
.وضعش که خيلي خوبه-
آره-
وا.وا،زير اين پتوش چيه؟
.نمي‌دونم-
.تکون مي‌خوره-
ايو-
...هنوز-
!آه!دُم داره!ببرش بيرون-
!اوه،آه!باشه-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.خب،خانم پير مُرد
و مي‌خوايي بدوني چطور مي‌دونم؟
.چون خواسته قبل از مرگش يه لبِ آخر بود
.ولي واسم مهم نيست چون آپارتمان به تو مي‌رسه
!آره
.ايو،آره
.آم،فکر کنم بخوام اينجا بمونم
عالي نيست؟
!ايزل‌ها
Translated By:
.:: greatR ::.
14.october.2014