.سلام،بچه‌ها،بگين چيه-
چيه؟-
مي‌دونم دقيقه آخري ـه،ولي تصميم گرفتيم
.يه جشن واسه هالووين بگيريم
!اوه،خوبه-
!عاليه-
.و همگي بايد لباس مخصوص بپوشن-
...اوه،نمي‌دونم-
.بيايين ديگه،حال ميده
آه،من ميام.به هر حال روز هالووين
.مجبورم سر تمام کلاس‌هام لباس مخصوص بپوشم
.لطفاً بگو نمي‌خوايي شبيه يه دايناسور لباس بپوشي
.دو سال پشت هم که نميشه
.منم ميام،ولي لباس نمي‌پوشم-
.مجبوري-
،عمراً.هالووين خيلي احمقانه ـس.لباس بپوشي
.و تظاهر کني کسي که نيستي‌اي
.تو که بازيگري
راس"،مي‌خوايي"مونا"رو بياري؟"
.آره.آره،فکر کنم بيارم-
اون دختر خوشگله تو عروسيشون؟-
آره-
.واي،هي-
،اگه واسه لباسي که مي‌خواد بپوشه نظر خواست
...مي‌تونه يه،آه،مدل بيکيني برداره
،يا يه پرستار ِ هرزه
.يا يه رهبر گروه تشويق سکسي
يا،اوه،اوه.صورت چرمي تو
."کشتار با اره برقي در تگزاس"
.نه،نه،نه!صورت چرمي هرزه
(صورت چرمي يه آدم بي‌ريختي بوده)
تو عروسي هم"جويي"مي‌خواست مخشُ بزنه؟
.درسته،داشت مخشُ مي‌زد
.و من به دستش آوردم
.گمونم مرد بهتر برنده شد.هه
.لطفاً ازم نگيرش
جشن هالووين
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
!"اورسلا"-
.اوه.هه-
."صبرکن.منم،"فيبي
.اوه،فکر کردم آينه‌اي چيزيه
.باشه.باي
!يه ثانيه وايسا
آم،خب،خبر جديد چي داري؟
،آم،هيچي.يعني
.هفته ديگه عروسي مي‌کنم
چي؟-
.آره،آره-
.قراره يه مراسم کوچيک باشه
.فقط خانواده
خانواده داماد
ها
باشه
.واقعاً برات خوشحالم
،صبرکن.اگه،آم...اگه مي‌خواي بيايي
.فکر کنم عيب نداشته باشه
واقعاً؟-
حتماً،چرا نه؟-
.مي‌توني روز عروسي"خواهر"ـم بشي
.آره،هه،باشه
آم،مي‌دوني،دوست‌هام
...امشب تو آپارتمان قبليم
،يه جشن هالويين دارن
.پس،مي‌توني بيايي
شايد بتونم مردي که مي‌خوايي
.باهاش عروسي کني ببينم
.خب،فکر کنم امشب بايد تو رستوران کار کنم
،الانشم بايد کار ميکردم
!کي اهميت ميده
.راستي،يه جشن با لباس مخصوصه-
...اوه،باشه،پس واسه همين-
.نه
.ولي مرسي
سلام-
.مثلاً قرار بود يه لباس بپوشي-
...پوشيدم.من يه زنيم که
کلي پول بابت يه لباس داده
...و واقعاً مي‌خواسته بپوشتش
.چون به زودي ديگه توش جا نميشه
.اوه.من"زن گربه‌اي"ـم-
آه-
که مي‌خواد وقتي واسه پوشيدن لباست
.خيلي گنده شدي قرضش بگيره
باشه
!شکلات بده يا بترسون-
اوه!ميشه من شکلات‌ها رو بدم؟-
.الان واقعاً دوست دارم با بچه‌ها باشم
،از وقتي حامله شدم
.غريزه‌ي مادرانه ـم خيلي قوي شده
!شکلات بده يا بترسون-
!يه دقيقه وايسين-
!ما...آه!اينا رو نگاه کن
.واو!تو يه جادوگر خيلي ترسناکي-
.ممنون-
.و تو هم يه دلقک خيلي بامزه‌اي-
...و تو
.الان استايلت خيلي رديفه
.مي‌دوني،من تو"رالف لارن"کار مي‌کنم
.و تم لباس بچه‌ها کلاً لباس سوار کاريُ ايناست
نمي‌دونم جلد مجله‌ي"وگ" بريتانيايي رو ديدي...؟-
ميشه لطفاً شکلاتمُ بدي؟-
.آره.حتماً
.آه،زن گربه‌اي.پس باز همديگه رو ديديم
.آره ديديم،سوپر دختر
."منم"فيبي
مانيکا"،ميشه يه ثانيه باهات حرف بزنم؟"
.گوش کن،مرسي که اين لباسُ گرفتي
اوه،تو اين بلا رو سرش آوردي؟
.چيه؟فکر کردم خوشش مياد
.کتاب بچه‌ي مورد علاقه ـش خرگوش مخملي بود
.خرگوش مخملي قهوه‌اي و سفيد بود
،خب يا بايد خرگوش صورتي رو مي‌آوردم
.يا اصلاً نبايد خرگوشي مي‌آوردم
.اصلاً خرگوش نمي‌خوام
!هميشه"اصلاً خرگوش"رو انتخاب مي‌کني
هي-
تو هم لباس نپوشيدي؟-
.چرا،پوشيدم.من"چندلر"ـم
رفيق،چي شده؟
اون کجاش منم؟-
.باشه،اهم-
.من"چندلر"ـم
!ها،ها!خيلي شبيه توئه-
!ها ها ها-
من کي اينجوري کردم؟-
.شکلات بده يا بترسون-
!اوه-
.اوه،تو خوشگل‌ترين رقاص باله‌اي که تاحالا ديدم
.ممنون
.اوه،واو.اين يه شکلات ديگه حقشه
.ممنونم
.بايد بگم،اين يه شکلات دو تيکه لازم داره
!دوسِت دارم
...اوه!آه
.اوه،عسلم،بيا،همه رو ببر
.مانيکا"؟بازم شکلات لازم داريم"
.چي؟نزديک 4 تا بچه بيشتر نشد که-
.مي‌دونم-
،ولي يکيشون گفت دوستم داره
.منم همه رو دادم بهش
.همينه حامله شدي ديگه
.سلام-
تو مثلاً چي هستي؟-
ماهواره روسي رو يادتونه،"اسپاتنيک"؟-
..."خب،من يه سيب زمينيم.يا يه"اسپاد
(اسپاد:سيب زميني)
.و اينم آنتن ـمته
پس"اسپاتنيک"ميشه...؟
(ماهواره‌هاي گِرد که ازش آنتن بيرون زده باشه)
."اسپاد-نيک!"اسپادنيک"
(ترکيب سيب‌زميني با اسم ماهواره)
.واو،ديگه بدترين لباس واسه من نيست
.هي،خيله خب!"راس"لباس مدفوع پوشيده
.نه،من مدفوع نيستم-
.نه،مدفوع فضايه-
!خدايا-
.سلام،عزيزم-
نمي‌خوايي يه ماچ بهم بدي؟-
.باشه،ميدم-
.ولي درست بعد اينکه گفتي کي هستي
اورسلا"؟"-
نامزد"اورسلا"يي؟-
.اوه،خداي من.تو آبجيشي-
آره-
.خب،الان زدم در کون خواهر زن آينده ـم-
عجب احمقيم.مادرت اينجاست؟
.شايد يکي هم زدم در باسن اون
.مادرم خودشُ کشته-
.ببين،مي‌دونستم-
.حالام عرق کردم
،واقعاً عرق کردم.و حالا دارم ميگم منو ببين
.عرقي‌ترم شدم.احتمالاً بايد برم
.نه،عيب نداره
.از اول شروع مي‌کنيم
.سلام،من"فيبي"ـم-
."اريک"-
چرا اينجوري بهم نگاه مي‌کني؟-
.چون عرق رفت تو چشمم-
.مي‌سوزه-
.باشه-
.ممنون-
بيا-
خب،چي هستي؟-
.فکر نکنم روش اسم گذاشته باشن-
.عصبي که ميشم،کلي عرق مي‌کنم
.نه،منظورم لباست بود-
.اوه،آم،من سيستم خورشيديم-
.يکي از دانش‌آموزام کمکم کرد
.کلاس دوم درس ميدم
.من عاشق کلاس دومم-
جدي؟-
،آره،خيلي از کلاس اول بهتره
.وقتيه که نمي‌دوني چي به چيه
.و مطمئناً از کلاس سوم هم بهتره
.مي‌دوني،کلي سياست و بازي‌هاي ذهني داره
خب،تو چي هستي؟-
.ماساژورم،تو روز-
.مجبور نيستي اينجا پيش من بموني-
.بهم خوش مي‌گذره-
.و واقعاً به خاطر تو و"اورسلا"خوشحالم-
.حس مي‌کنم خيلي خوش شانسم.اون عاليه-
.فکر کنم خوشگل ترين زنيه که تا حالا ديدم-
.ممنون-
هي،"جويي"؟-
ها؟-
کتابِ کميک مي‌خوني،درست؟-
.منحصراً-
به نظرت اگه زن گربه‌اي و
سوپر دختر مبارزه کنن کي مي‌بره؟
.زن گربه‌اي،بدون شک-
آره-
ولي،بين تو و"فيبي"؟
.بايد بگم"فيبي"مي‌بره
چي؟جدي؟-
شوخي مي‌کني؟-
فيبي"تو خيابون زندگي کرده،خب؟"
...تازه،يه اخلاق وحشتناکم داره.اون
پشت سرم که نيست،هستش؟
.نه،چيزي نيست-
.خب-
فکر ميکني از پس"ريچل"بر بيام؟-
.مطمئن نيستم-
!چي؟بيخيال،منم گردن کلفتم
!بخوابُن اينجا،تا جايي که مي‌توني محکم بزن
آروم باش.چرا اينقدر جدي گرفتي؟
.مهم نيست
اوه،جدي؟اگه من مي‌گفتم
راس"يا"چندلر"مي‌تونن تو رو بزنن چي؟"
."مي‌گفتم،"خانم جان،ولمون کن
.هي،نامزد"اورسلا"خيلي تو دل بروئه
،معلمه
.کلي کار خير مي‌کنه
.معمولاً،از مردهاي عرقي خوشم نمياد
.ولي اين يکي،مي‌تونم بخورمش
اوه،خداي من،"فيبي"؟-
چيه؟-
.داره از نامزد خواهرت خوشت مياد
!نه،نمياد،تو اينجوري
.اخلاق بدش داره مياد
.شکلات بده يا بترسون-
سلام-
سلام.مي‌دوني چيه،عزيزم؟الان راستش
.شکلاتمون تموم شده.ولي يکي رفته بگيره
،و منم داشتم پول مي‌دادم
.ولي اونم تموم شده انگار
مي‌خوايي واست چک بنويسم؟-
.باشه-
باشه.اسمت چيه؟-
."لِلاني ميولانوفانچ"-
.باشه،مي‌خوام به وجه نقد بنويسمش
.سلام-
."سلام،"مانا-
.اوه،سلام-
سلام-
جويي"خر کيف ميشه.اميدوار بود "
.لباس پرستاره جنده‌اي بپوشي
.آم،راستش،من فقط يه پرستارم
،فکر کردي الان خجالت مي‌کشم
.ولي،مي‌دوني،آب از سرم گذشته
.هي،تونستي بيايي-
.سلام!وايسا-
تو،آم..يه سيب زميني‌اي؟-
خب،من يه"اسپاد"ـم؟
...و آنتن هم
!اوه،خداي من،تو"اسپادنيک"ـي-
!آره-
.باهاش عروسي کن
.خب،يه خوبشُ دارم واست
فکر ميکني تو مبارزه"راس"و"چندلر"کي برنده ميشه؟
.نمي‌تونم جواب بدم
.چندلر"شوهرمه"
پس"راس"؟-
آره-
.سلام،خوشگل-
.عليک،خوش تيپ-
.اوه،خدا
.آو،اين دوتا رو ببين
خب کي با هم آشنا شدين؟
.دو هفته پيش-
دو هفته،همين؟-
،آره،مي‌دونم.به نظر احمقانه مياد
.و اينجورم نيست که کار عجولانه‌اي بکنم
،ولي اون خيلي معرکه ـس
.و خيلي با هم تفاهم داريم
اوه،واقعاً؟
.جفتمون معلميم-
ها؟-
.و هردومون عضو سپاه صلحيم
سپاه صلح،جدي؟-
درواقع،وقتي داشتيم تو"اروگوئه"خونه مي‌ساختيم
فقط دوتا شهر با هم فاصله
.داشتيم و هيچوقت همُ نديديم
،آره،وقتي رسيدم اونجا شهر نبود
.ولي وقتي رفتم شهر شد
بريم خيلي مست کنيم؟-
.حتماً-
.ها،ها.آه
.چطوري؟مدفوعي
.بامزه بود،آره
مي‌دونستي بامزه‌ترين مرد اينجايي با
.يه لباس صورتيِ خرگوشي که زنش مجبورش کرده بپوشه‌اي
.آروم باش،مرد.آروم
.انگار سيفونُ روت کشيدن
.هي،فکر کنم کم مونده جواب سوالمونُ بفهميم
چه سوالي؟-
...مانيکا"و من در مورد اينکه که کي مي‌تونه حال کي رو"-
تو دعواي بين تو و"راس"بگيره حرف مي‌زديم؟
.سوالي نيست-
پس تو هم فکر مي‌کني"راس"مي‌بره؟-
راس"رو انتخاب کردي؟"-
.راس"واقعاً قوي ـه"-
.از بين شما سه تا قوي‌تره
."به جز از"جويي
.باورم نميشه منو انتخاب نکردي-
.در دفاع ازش،راست ميگه.من قوي‌ترم-
.نابودت مي‌کنم
اوه،واقعاً؟فکر مي‌کني قوي‌تري؟
چرا ثابت نمي‌کني؟
.اوه،ثابت مي‌کنم
!مثل يه قاعده علمي ثابتش مي‌کنم
!خيله خب!باشه،بس کنيد.بسه
!بس کنيد
.هيچکس تو اين آپارتمان دعوا نمي‌کنه
،مانيکا"،مردم اومدن دعوا ببينن"
!بذار چيزي که واسش اومدنُ بهشون بديم
.مي‌تونيد با هم مچ بندازين-
.آره،حرف پرستار جنده رو گوش کنيد-
.کارت ساخته ـس-
.اوه،آره؟کارت تو بيشتر ساخته ـس-
!مرکز کارساخته‌ها
،جدي ميگم،بچه ها
.رجز خونيتون آبرو ريزيه
.اوه،"گانتر"،شکلات آوردي
.خيلي ممنون که اينا رو گرفتي
.تو خيلي خوبي-
جدي؟-
يه روز،يه مردي رو
.خوش بخت‌ترين آدم کره زمين مي‌کني
.بريم که رفتيم-
.شکلات بده يا بترسون-
.سلام!واو!بفرما
.دوستم"لوئيس" گفت به بقيه پول مي‌دادي
،اوه،آره،مي‌داديم
.ولي،آم،حالا شکلات داريم
.ترجيح مي‌دم پول داشته باشم
،خب،انتخابش با تو نيست
!هالووين مبارک
.انصاف نيست
خب،اين انصافه که تو فقط يه شنل
تنت کني منم بهت چيز مفتي بدم؟
!خفه شو
!خودت خفه شو
.نمي‌توني به من بگي خفه شم-
.آه،فکر کنم الان گفتم-
!و او-او،بازم داره مياد.خفه شو
."آه،"ريچ-
.نه،مي‌تونم.خوبم.مي‌تونم-
.صبرکن،يه چيز ديگه دارم بهت بگم
.اوه،درسته.خفه شو
.تو يه زن پير ِ بد جنسي
!اوه،صبرکن!نه.خفه..يعني،گريه نکن
!بذار دفتر چکمُ بيارم
.عسل،مجبور نيستي اين کارُ بکني
.قدرتي که از درون داري واسم خيلي مهمه
.وفادار،رو راست و کار درستي
مي‌خوام مردي که دوست دارم
.اينجور قدرت‌ها رو داشته باشه
!اينا برام مهم نيست.زودباش
آه
.سلام،دروغگو-
.هي-
...مي‌دوني،تنها دليلي که مي‌خواد باهات عروسي کنه
چون فکر مي‌کنه تمام چيزهايي که
.درمورد خودت بهش گفتي حقيقت دارن
.خب،ممکن بود حقيقت داشته باشن-
.ولي نيستن-
آره.ديالوگ خوبيه،ها؟
چرا بهش دروغ ميگي؟-
.نمي‌دونم-
گفت يه سري کارها کرده،منم گفتم
.اون کارها رو کردم.خيلي هيجان‌زده شد،حال داد
عزيزم؟
،عادت نفرت‌انگيز و حال بهم زنيه
!و مي‌خوام همين الان ترک کني
.به خيلي‌ها کمک کرده ترک کنن
مي‌دوني؟
.واقعاً بهتره ديگه بريم
.فکر کردم امشب تو کليسا يه قرار گروهي داري-
.درسته-
.خب،از ديدنت خوشحال شدم-
.همچنين-
!و،"اورسلا"،از ديدنت امشب واقعاً خوشحال شدم
.فيبز"،زودباش!خرگوش مقابل مدفوع"
!منتظريم
،خب،بچه‌ها.يه مسابقه
.برنده صاحب همه چيز ميشه
صبرکن.به برنده چي مي‌رسه؟
.غرور-
.و شأن-
.هه.باشه،هرچي خودتون بگين
!خيله خب،حاضر؟،برين
!يالا
.واو،جفتشون خيلي قوين-
.يا اندازه هم ضعيفن-
.اوه،خدا."چندلر"صورت موقع سکسشُ گرفته
خب،داري خسته ميشي؟-
.نه.مي‌تونم تمام روز اين کارُ بکنم-
.آره.منم همينطور
.اگرچه،يه ذره خسته شدم-
.خدايا،مُردم از خستگي-
ببين،داره واسه من خيلي بد ميشه،خب؟
.مونا"دقيقاً اونجا وايساده"
!اوه،خدا،داره با"جويي"حرف مي‌زنه
!بايد بذاري من ببرم
.عمراً.چيزيم باشه تو بايد بذاري من ببرم
.زنم فکر مي‌کنه يه آدم ضعيفِ بي عرضه ـم
.هي،حداقل تو زن داري
.من همه ـش طلاق مي‌گيرم و ملتُ حامله مي‌کنم
.و شبيه مدفوع لباس پوشيدم
.تو"اسپادنيک"ـي-
.بيخيال،کي رو مسخره کردم؟مدفوعم-
.لطفاً؟داره نگاه مي‌کنه-
آه-
.باشه-
.مرسي-
.اوه،نه-
!اوه،آره-
!آره
!قهرمان من
.زن عجيبي هستي
.هي،"اورسلا"گفت کيفشُ جا گذاشته-
.اوه-
خيالم راحت شد.شماره تمام کسايي
.که واسه دعا بايد بيان اين توئه
.حتماً همينطوره.آره.آره
.خب،گمونم تو عروسي مي‌بينمت
.آم،گوش کن.فکر نکنم بتونم به عروسي برسم
.پس مي‌خواستم برات آرزوي موفقيت بکنم-
.ايرادي نداره-
،اون خيلي معرکه ـس
.و خودشُ واسه من نگه داشته
.باشه،نمي‌تونم بذارم اين کارُ بکني.بهت دروغ ميگه-
چي؟-
.دروغ ميگه.و شرط مي‌بندم مي‌تونم ثابت کنم
.ببخشيد
.خب.آره،ليست دعاکن‌هاش نيست
ولي به نظر يه نقاشي
.پُر جزئيات از نقشه ي کف بانکه
اين برچسب اسميه که تو رستوراني
.که توش گارسوني ميکنه ميزنه
.معلم نيست،گارسونه
.اينم گواهي نامه ـشِ.اين يکي خوبه
.هميشه درمورد اين دروغ ميگه
گفته چند سالشه؟-
.بهم گفت 25 سالشه-
.آو.تقريباً نمي‌خوام اينو نشونت بدم
.فقط يادت باشه،من يه دقيقه جوون ترم
.من خيلي احمقم
.معلومه که دروغ مي‌گفت
.اون يه معلم نيست
چيزي به اسم"مدرسه ابتداييِ فوق سري
.واسه بچه‌هاي جاسوس"وجود نداره
.نه،احمق نيستي
.باهوشم نيستم
فقط بدجوري مي‌خواستم
.واسه يه بارم شده سريع عمل کنم
.رومانتيک باشم-
.خوبه-
.بايد سريع عمل کني و بايدم رومانتيک باشي
.فقط،با آدم اشتباهي انجامش دادي
چيه؟-
.خيلي عجبيه،دو نفر اينقدر شبيه باشن-
.و اينقدر فرق کنن
!اريک"!بيا بريم"
.بهتره برم ترتيبشُ بدم-
.آره،بايد بدي-
!عجله کن!بايد برم دعا
.سلام-
.خب،مجبور شدم به يه بچه 50 دلار بدم تا گريه نکنه
.خيلي هم بد نيست-
...تازه چند تا خونه هم به عنوان-
.دوست دخترش رفتم
.آه،اصلاً بلد نيستم با بچه‌ها رفتار کنم
.ول کن،کارت با بچه‌ها خوبه
.فقط تو هالووين ديوونه ميشن
،همه حريص شدن
.و شکر زده به سرشون
جدي؟فکر مي‌کني به خاطر همينه؟-
.صد در صد-
.هالووين بدترين ـه.به جز کريسمس
.و روز تولدشون
.توي تابستون هم يه جورايي ديوونه ميشن
.و هر موقع که گرسنه ـن يا خوابشون مياد
.بچه داري سخته
.موفق باشي.پف
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
،ببين،ميخواستم بهت بگم
.متأسفم که باختي
.اوه،گوش کن.يه رازي واست دارم
.خودم گذاشتم ببره
.هه،هه-
اين يه راز بود،يا يه دروغ؟-
نه،خودم گذاشتم..."راس"؟-
چيه؟-
ميشه بهش بگي من گذاشتم ببري،لطفاً؟
.اوه،آره،آه،"چندلر"گذاشت من ببرم
.نه،"چندلر"واقعاً قوي ـه
اوه،دستم بدجوري گرفته.اوه،پرستار؟
.من قويم
.نشونت ميدم
.چندلر"،لطفاً"
اوه،موضوع چيه؟ترسيدي؟
!بزن بريم،خرگوش گنده بک
!يک،دو،سه.برو
.خودمُ مي‌کشم
Translated By:
.:: greatR ::.
10.october.2014