!خيله خب
!آره!از خونه تا بيمارستان زير هفت دقيقه
.تونستيم
.آره.واقعاً كه قسمت سختش تموم شد
بيخيال، شروع خيلي خوبي داشتيم، مگه نه؟
،مي‌دونستم سريع مي‌رسم اينجا
!ولي اين بايد يه جور ركورد باشه
!اوه، اومدين-
.سلام-
چطوري از ما جلو زدين؟-
تاكسي گرفتيم.شما پياده اومدين؟-
.نه، ما هم تاكسي گرفتيم
...ولي چندتا آزمايش داشتم
.سلام-
!هي، اومدين-
خب، يه جور تونل جادويي به اين بيمارستان هست؟
.راس"، تو اينجا باش و حرف بزن"
.من مي‌رم بچه دار بشم
.باشه.سلام،اين"ريچل گرين"ـه
.من"راس گلر"ـم.از تو ماشين زنگ زديم
...يه اتاقِ نيمه خصوصي داريم كه
اوه، وا! ببخشيد.نيمه خصوصي؟
.ما يه اتاق خصوصي خواستيم
.بله، متوجه هستم
.متأسفانه، نمي‌تونيم اتاق خصوصي رو ضمانت كنيم
.و درحال حاضر، هيچي خالي نيست-
.مرد، اگه زودتر مي‌رسيدي-
.ببخشيد، فقط اتاق‌هاي نيمه خصوصي داريم
باشه.فقط يه لحظه وقت بدين."راس"؟
ها؟
.يكم پول بهش بده-
.واقعاً فكر مي‌كنم اتاقشون تموم شده-
نشده،"راس".فقط واسه آدم‌هاي مهم
نگهشون ميدارن!اگه رئيس جمهور بودم چي؟
.اون موقع بدبخت مي‌شديم
.اصلاً نمي‌دوني كدوم كشور كجاست
.باشه
ميشه، يه بار ديگه چك كني؟
ببين،آه، اتاق خصوصي باز شد باشه؟
.اينجا بيمارستانِ
.مي‌دوني چيه؟ بايد بگم
.اصلاً لحن صدات واسم مهم نيست
.اينجا تنها بيمارستانِ شهر نيست
!ماهم مشكلي نداريم...وا.اوه، خدا
چيه، چيه؟-
!انقباض! آو! آو-
مي‌خواي يه اتاق نيمه خصوصي ببيني؟-
.آره، ديدنش كه ضرر نداره-
،وقتي "ريچل"بچه دار ميشه
قسمت اول
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.فقط رحمت دو سانت باز شده
.بايد به 10 برسيم
.يه مدتي طول مي‌كشه-
.اوه، باشه-
.يه ساعت ديگه برمي‌گردم باز چكت كنم-
.ممنون-
.گمونم بايد يه مدت وقت كُشي كنيم-
.آره، فكر كنم-
.اوه، اينا رو ببين-
.اوه-
.قبلاً اين كارُ نكردم
.آره، خب، به نظر عاليه
.خيلي ممنون
...فكر كنم حاضريم تا
.سلام،من"راس"ـم
.اومدم اين روز ِ جادويي رو براتون خراب كنم
."به هيچ وجه."مارك هورگر"،اين زنمه،"جولي-
.نگران نباش-
.سلام،"جولي".اين"ريچل"ـه-
."اوه، سلام، "ريچل-
اولين بچه ـتِ؟-
.آره، هست-
.خب،"جيمي"كوچولوي اينجا سومي ـمونه-
.واو-
،اگه سوال داشتين، يا چيزي لازمتون بود
.فقط بگين
.خيلي لطف داري-
.آره-
.من اينو باز كردم.ولي بذار يكم بهتون خلوت بدم-
.اصلاً.تو اين داستان همه با هميم-
.مي‌خوايم تمام لحظاتُ باهاتون شريك بشيم
.و به نظرم، قراره خوش بگذره-
.آره-
.اوه، باشه، فكر كنم-
!هي، لبخند-
.نه-
...واقعاً نمي‌خوام-
.اوه، ممنون
."اوه، "راس
.يه انقابض ديگه اومد
...اوه، اوه، اوه-
...خب، فقط نفس بكش-
!اوه،عزيزم، فكر كنم منم انقباض دارم-
!اوه، خداي من-
!هي، اينو ببين.چه جالب-
!اوه، نه-
.اوه،واو.سه ساعت و هنوزم بچه‌اي نيست
.آه، معجره‌ي تولدِ بچه مطمئناً خفن چُرت بياره
هي، مي‌خواي يه چيزي ببيني؟-
حتماً.چي؟-
.باحال ميشه
.ببين چطوري "چندلر" رو مي‌ترسونم
عزيزم؟-
ها؟-
...گوش كن، آه، يه سري فكرهايي كردم
...و نمي‌دونم واسه اينه كه اينجاييم
...يا اينكه "ريچل"مي‌خواد بزاد
.ولي، آم، فكر كنم بايد سعي كنيم بچه دار بشيم
.باشه
چي گفتي؟
.باشه.منم داشتم بهش فكر مي‌كردم
.به نظرم حاضريم
شوخي مي‌كني؟ به نظرت الان واسه بچه حاضريم؟
.اوه، باحاله
واسه بچه دار شدن حاضري؟
!پسرم چه بزرگ شده
.تو هم گفتي حاضري
آره،ولي داشتم سر به سرت ميذاشتم
...تا صدات اونجوري بره بالا و عجيب بشه
!مثل الانِ من
آره، ولي هميشه نمي‌خواستي بچه دار بشي؟
!خب، برگرد عقب، آقا
.چون واسه بچه دار شدن حاضرم
.فقط مي‌خوام"جويي"پدرش باشه
چي؟ ديوونه‌اي؟-
!خودشه،اينجا! فقط همينُ ميخواستم-
خيلي متأسفم. دكتر اصرار داشت
.واسه معاينه پرده رو بكشيم
...اوه، اون
.اصلاً اصلاً اصلاً مشكلي نداره
.گردنه ي رحمِ "جولي" 7 سانت باز شده
!يعني تقريباً اندازه 4 انگشت
.دكتر گذاشت خودم حسش كنم-
گردنه "ريچل" رو حس كردي،"راس"؟-
...نه، نكردم-
.نمي‌خوايم اون كارُ بكنيم-
خب، اگه دوست داري،مي‌توني مال"ريچل"رو
.حس كني بعد مال منو تا مقاسيه كنيشون
مزاحم شدم؟-
!آره! ممنون-
...نه، نه-
.تا بعد-
.منو با اينا تنها نذار-
.ببخشيد-
نه، "راس"،"راس"؟"راس"؟
!بچه ـم پدر نداره
سلام، خيلي خوشحالم كه اينجايي، ولي
.يه مدت طول ميكشه.كاش اول زنگ مي‌زدي
.عيب نداره، بعداً با پدرت برمي‌گردم-
.اوه، خوبه-
.راستش، لازم بود قبل تولد باهات حرف بزنم-
باشه. چي شده؟-
.يه چيزي آوردم كه مي‌خوام بهت بدم
.فرض كردم البته، كه مي‌خوايش
ننه، داري ازم خواستگاري مي‌كني؟
،اين حلقه ي نامزديِ مادربزرگته
."مي‌خوام بديش به "ريچل
...مامان،نه.ول كن.ممنون-
...فقط بشنو چي ميگم-
نه! خب؟ قبلاً بحث كرديم
.فقط بخاطر اينكه حامله ـست عروسي نمي‌كنيم
راستش، "راس"، اين يه دختري نيست كه
.تو مشروب فروشي بلند كردي و زده باشي بهش
.يه بچه بايد خانواده داشته باشه
...مي‌دوني چيه؟الان نمي‌تونم باهاش كنار بيام.ببخشيد
،فقط بهش فكر كن.اگه نكني
.دوباره در مورد زدن ميگم
.بدش من
.سلام، عزيزم-
.سلام.خيلي ممنون كه اومدي-
!راس"، بيا اينجا"
منو از اتاق كشوند بيرون
.تا بپرسه واسه چي با "ريچل"نيستم
آره
چرا با "ريچل" نيستي؟-
شوخي مي‌كني؟-
فقط بخاطر اينكه داريم بچه دار
.مي‌شيم قرار نيست با هم باشيم
.فقط به نظر مياد مال همين
.خب،بس كنيد.الان نمي‌تونم باهاش كنار بيام
.بايد برم به بچه برسم
درسته. و با كي گفتي؟
.مسخره ـست
چرا نمي‌خواد با "ريچل" باشه؟
.مي‌دونم
.جور در نمياد."ريچ" زن معركه‌ايه
...مي‌دونم منو پس زدش
،ولي اگه نمي‌زد، و مي‌خواست با من باشه
... مي‌گرفتمش بغلم و
.يه مدت بود اينجوري اُسكلتون نكرده بودم
.سلام-
اونا كين؟-
.آدم‌هاي جديد-
حال بهم زنيون" چي شدن؟"
.بچه ـشون داره دنيا مياد
!انصاف نيست،"راس".من اول اومدم
.بعد اينكه رفتي،زنه رو با ويلچر بردنش بخش زايمان
ولي نه قبل از اينكه يه نگاهِ آبدار از
.جيمي" موقع اوج عمليات بهم بده"
.واو.متأسفم-
.آه-
خب،آه، اين جديدها چطورن؟
.خب، يه سري اساميِ عشقولانه واسه هم دارن
"كه شاملِ،آم، "جنده‌ي شيطاني
.و، آه، "حرومزاده‌ي مريض" ميشه
!اوه،خدا، يه انقباض ديگه.اوه.،واي-
.آره؟ باشه،باشه.فقط نفس بكش-
داري اون زنه رو نگاه مي‌كني؟-
!نه-
!اونو نگاه نكن، حرومزاده‌ي مريض-
!عزيزم، بخدا بهش نگاه نمي‌كردم-
،درد داره.خوشت مياد
حرومزاده‌ي مريض؟
...من فقط
،ديدي؟ واسه اينه كه داشتي نگاهش مي‌كردي
.منحرفِ چاقالو
.نه،نه.مطمئنم هيچكس نگاه نمي‌كرد
.فقط يه خورده خلوت مي‌خواييم
دلت واسه دوست دخترت تنگ شده؟
.فقط نديدشون بگير-
.آه-
خوبي؟-
.آره-
."راس"-
چيه؟-
.داره منو نگاه ميكنه-
!هي-
مي‌خواي واسه ديدنِ بچه ـت زنده بموني؟
،اينجوري با شوهر من حرف نزن
!حروم لقمه‌ي احمق
اوه، خداي عزيز!اگه اينقدر بدجور
!بچه مي‌خوايي، برو يكي بدزد
چته، از كي اينقدر ديوونه‌ي بچه شدي؟
.من ديوونه بچه‌ها نيستم
.ديوونه‌ي خودمونم
چي؟
هميشه درمورد اين حرف زديم
...كه يه روز بچه دار بشيم، نميگم همين حالا
ولي كم كم دارم فكر ميكنم كه
.از پسش بر ميايم. مشكلي نداريم
.واقعاً نداريم
.اصلاً نداريم
.ولي تا وقتي حاضر بشي اتفاقي نميُفته
.خب، شايد الان حاضر باشم
،يعني، يه خورده ترسناكه
.ولي شايد درست باشه
!درست؟ درست نيست
!الان واسه بچه حاضر نيستيم
چي؟-
.شوخي مي‌كنم. خوش مي‌گذره-
پس مي‌خوايم سعي كنيم؟
يعني، سعي مي‌كنيم؟
.سعي مي‌كنيم حامله بشي
.راحت نيستم اين كارُ جلو بچه ها بكنم
خب كي مي‌خوايي شروع كني سعي كردن؟-
.خيله خب، يه ثانيه وايسا-
پريود حساب مي‌كني؟-
.آره-
.خب، مي‌تونيم شروع كنيم، الان
همينجا؟-
.نه، اينجا نه-
.شايدم اينجا
.يه دقيقه وايسا، عاليه، وقت واسه كُشتن دارن
!و تو يه ساختمون پُر از تختيم
!و خيلي هم تميزه
!بيا، دستگاهِ بي خاصيت! زودباش
آو، پولتُ خورد؟-
.نه-
.پس طبقه پايين مي‌بينمت-
.خيله خب-
.خيله خب
!هي، يكي گرفتم! يكي گرفتم
.سلام-
اوه، بالا يا پايين؟-
.اوه.پايين، لطفاً-
،دوست ندارم شلوار در آر باشم
ولي ميشه من بزنم؟
ميشه بالا رو هم بزني؟-
.حتماً-
.خيلي دلم برات مي‌سوزه.منم يه بار پامُ شكستم-
مال تو چطوري شد؟-
.داستانش طولانيه
.يه جورايي هم خجالت آوره
بذار فقط بگيم، يه اشتباهِ تايپي
.تو يه كتابِ تمرين براي سكس بود
تو چطور؟-
.تصادف با ماشين-
بذار حدس بزنم، يه احمق كه پاي گوشي بوده؟-
.آره. من-
.اوه، هي، واسه منه-
.باشه-
.هي،آه، فكر كنم اومدي يكي رو ببيني
.آها.آره
،خب،آم، اگه وقت داري
...و شايد بخوايي يكي ديگه رو ببيني
.آره.دوست دارم
...عاليه. من تو اتاقِ-
!وايسا!چي؟ نه! آسانسور! نه-
.بايد دكمه رو فشار بدي
.گفت ميخوان يه زنِ ديگه بيارن
آه.حامله ـست اونم؟
.لازم نيست باشه
.بازم قبل از من بچه ـش دنيا مياد
.اوه،"راس"! يه انقباض ديگه-
.اوه، خب.بيا، بيا-
!اوه،اوه،آو،اوه-
.خودشه-
.اوه، انگار از اون بدهاست-
.آره، بود-
.مال من اينقدر بد نبوده
.اوه، يكي داره مياد
.اوه، گنده بود ها
ببخشيد، يه كمكي ميكني؟ دنبال
.يه بيمار مي‌گردم كه پاش شكسته
،رو ويلچره.و نزديك اول‌هاي 30 ساله
.خيلي جذاب
.فكر كنم مي‌دونم درباره كي حرف مي‌زني-
آره! عاليه! خب شماره اتاقش كدومه؟-
ببخشيد.اين اطلاعات فقط
.محدود به كاركن‌هاي بيمارستان ميشه
."ايشون با منه. دكتر "دريك رموري-
دكتر "دريك" كي؟-
.رموري".پرتغالي ـه"
.اون اطلاعاتُ لازم دارم.يه دكترم
دكتر اين بيمارستان؟-
.لعنت، زن! داريم وقت گرانبها رو از دست مي‌ديم-
...مي‌خواي خونِ اين مرد به سر ِ تو باشه
.دست‌ها-
.دست‌هات-
صد در صد ضروريه بگي مردي
.كه همكارم توصيفش كرد تو كدوم اتاقه
.بيمار ِ منه.و سال‌هاست معاينه ـش مي‌كنم
.تو اتاقِ 816ـه-
.816ممنون-
و اسمش چيه؟-
.نه-
.فكر كنم يه جا پيدا كرديم-
.باشه-
وايسا. نمي‌خواي يه خورده فضا رو رديف كني؟-
.نورُ كم مي‌كنيم-
.باشه-
.يا همه ـشونُ با هم خاموش مي‌كنيم
.آه، شمع عطري نداريم
.خب،بيا. اينم از اين
.باشه،باشه
.استريلم كرد، ولي باش
.خب.ببخشيد،اوه، صبركن
كاندوم داريم؟
.اوه، درسته!ها،ها
.آره،98.6درجه. حالت خوب ميشه
!اوه، اينه
!خودشه-
!خوبه. برو تو كارش-
.يه ثانيه وايسا
.يا شايد تو بتوني اول بري
.واقعاً به من نمي‌خوره
."تو نه.دكتر"دريك رموري
.مي‌توني ازش سوال بپرسي ببيني چطورياست
.مردم همه چيزُ به دكترها ميگن-
.گفتي مرد خيلي خوبيه-
،تازگي، هر مردي مي‌بينم به نظر خوب ميان اولش
.بعد معلوم ميشه خيلي عوضين
.هرچي آشغاله جذب ميكني-
.مي‌دونم-
.دكتر "لانگ"، 17 ساعته الان اينجوريم
.سه تا زن اومدن و با بچه ـشون رفتن
.بايد بهم خبرهاي خوب بدي
رحمم چند سانتيمتر باز شده؟ هشت؟ نُه؟
.سه-
فقط سه؟-
!من 3سانت بازم
.داريم پيشرفت مي‌كنيم، فقط آهسته
.نگران نباش، عالي جلو مي‌ري
.زود برمي‌گردم-
.ممنون-
.هي،مي‌دوني چيه؟ من صبر نمي‌كنم
.ميخوام اين بچه رو بدم بيرون
.انجامش ميدم.يعني، 3 سانت
بايد همچين اندازه‌اي باشه، درست؟
.راستش، بيشتر شبيه اينه-
.اوه، سيستم متراژ مزخرف-
!اوه
.يا خدا، بايد مسقيم ببريمت اتاق زايمان
!اوه، محض رضاي خدا
.سلام، دكتر "دريك رموري"ـم
.چندتا سوال معمولي دارم كه بايد ازت بپرسم
.واقعاً؟ من با دكتر"ولز" بودم
.ميدونم.ولي من دكتر مغز و اعصابم
...فقط واسه امنيت
دكتر" ولز"يه سري بررسي جامع
.از وضيعتت مي‌خواست.پس مرده منو فرستاد
.دكتر "ولز" يه زنه
.امتحانت مي‌كردم.جوابِ خوبي بود
خيله خب.آه، اسم كامل؟-
."كليفرد برنت"-
تاريخ تولد؟-
.16نوامبر، 1968-
سن؟
نمي‌توني از روي تاريخ تولدم درش بياري؟-
.من دكترم، رياضيدان كه نيستم-
.33ـم-
.باشه-
و، آه، ازدواج كردي؟-
.نه-
اوه، واقعاً؟ پس 33 سال و هنوز مجرد؟
ميشه گفت مشكلات متعهد شدن داري؟
همه سوال‌ها اينقدر شخصين؟
.بله
.خب، اگه بايد بدوني، طلاق گرفتم
.اوه، وحشتناكه.واقعاً متأسفم-
.آره-
شده با يه زني بخوابي و هيچوقت بهش زنگ نزني؟
.نه-
.آفرين.آفرين-
،و، آه، در آخر، از چيزهاي عجيب خوشت مياد
مي‌دوني، جنسي مثلاً؟
!نه-
.اوه. جوابِ اشتباه-
ديگه چي؟ ديگه چي؟-
.آه، 33 سالشه-
آها
.طلاق گرفته-
.اوه-
.به نظر وضعش درست حسابيه
.و از هيچ چيز ِ عجيبي تو سكس خوشش نمياد
.فيبز" وارد ميشه"
.اين اتاق جا داره-
!خب! وايسا، گوش كن چي ميگم-
،از وقتي من منتظرم
...چهار تا زن
...چهارتا،يكي بيشتر از سه سانتي كه من باز شدم
.اومدن و با بچه‌هاشون رفتن
.بعدي منم.نوبتِ منه. فقط اينجوري منصفانه ـست
اگه يه زنِ ديگه بياري اينجا و
.قبل از من بچه ـش بياد ازت شكايت مي‌كنم
.از بيمارستان نه.از تو شكايت مي‌كنم
.شوهرم وكيله
آه، "ريچ"؟-
!برگرد سر ِ پرونده ـت، عزيزم-
.فكر نكنم بيمار بعدي خيلي نزديكِ وقتش باشه
.باشه.خب،پس بيارش تو
!اوه، خداي من
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
!باورم نميشه
.و بازم، يه جورايي، حقيقت داره
.يعني، خيلي عاليه
!قراره رفقاي بچه دار بشيم
،پاهاتُ بچسبون بهم
.گوش‌هاي بچه رو بگير
!سلام، عزيزم-
.سلام، عزيزم-
.اين شوهرمه،"سيد".فكر نكنم آشنا شده باشين
.راس،"ريچل"، اين"سيد"ـه"
.پارسال تو دفتر ِ يه متخصص پوست گيرش انداختم
!خدا رو شكر واسه جوشِ بزرگسالان
.باورم نميشه
.من خوش شانس‌ترين مردِ دنيام
واقعاً؟
چي گفت؟
وقتي با "سيد" حرف مي‌زنيد
.بايد بلند بگيد،چون تقريباً كاملاً كَره
.اوه، اينه پس-
.معلومه كه هست-
.بهتون تبريك ميگم
.اصلاً نمي‌دونستم ازدواج كردين
.اوه،نه. نكرديم-
...نه،نه، ما-
چي؟
،فقط اين بچه رو با همديگه داريم
ولي، آه، فقط همين. مي‌دوني؟
چرا؟
آه، فقط تو اون قسمت نيستيم، مي‌دوني؟
.ولي واسه اين خيلي هيجان‌زده‌ايم
.اوه.خب، پس يكي منو خفه كنه
.فقط بگو چطوري
.اوه، فكر كنم يكي ديگه داره مياد
Translated By:
.:: greatR ::.
21.November.2014