عزيزم،هيجان‌زده‌اي مي‌خواييم بريم ماه عسل؟-
.آره،هستم-
.برمودا"،"باهاما"،بيايين بغل مامان"
.درسته،تا وقتي تنهاييم خودتُ خالي کن
.سلام،اومديم خداحافظي کنيم-
.آره،ماه عسل خوبي داشته باشين-
.ممنون-
.بهتره برم بساطمُ جمع کنم-
نه،خودم جمعش کردم.اگرچه
.تنها چيزي که نتونستم پيداش کنم شرت هفتيت بود
.شرت هفتي؟آه،من که شرت هفتي ندارم
.مي‌خوام برم لباس حمومِ معموليِ بلند خودمُ بيارم
.خوبه،هنوز اينجايي
.مي‌خواستم بگم ماه عسل خوبي داشته باشي
.اوه،ممنون
.و مي‌خواستم بهتون بگم که امروز به پدر ِ ميگم
چيه؟چيه؟چيه؟
.مي‌دونم"راس"ـه-
چطور؟چطوري مي‌دونيد؟-
!لباسِ مال اون بود.ولي،واه،خداي من
.خيلي مي‌خواستم که اولش خود"راس"بدونه
.ولي يه باري از دوشم خالي شد که شما مي‌دونيد
!خيلي عاليه.قراره عمه بچه ـت بشم-
.مي‌دونم-
!منم-
قراره منم عمو بشم!بيا اينجا-
.همه ـتون عمه و عمو ميشين-
.آره،ولي فقط منم که رابطه خوني دارم-
،خب،عاليه،حالا که همه شما مي‌دونيد
.مي‌تونيد کمکم کنيد چطوري بايد به"راس"بگم
چي مي‌خواستي بگي؟
،خب مي‌خواستم بهش بگم مي‌خوام بچه رو نگه دارم
.و مي‌تونه هرچقدر بخواد تو زندگيش باشه
.خب،به نظر خوبه
آره،ولي مي‌دوني،چطوري شروع کنم؟
اولين چيزي که بايد بگم چيه؟
.باشه،عاليه.ممنون-
.هي،موفق باشي-
.آره،باي
اون حرف‌ها واسه چي بود؟
.خب،فکر کنم الان عيب نداشته باشه بهت بگم
.ريچل"و"راس"دارن بچه‌دار ميشن"
...چي؟اصلاً نمي‌دونستم که
چرا بهم نگفتي؟
چرا من اينجوري حرف مي‌زنم؟
.فکر نمي‌کردم بتوني رازُ نگه داري
.چي؟من راز نگه دار خوبيم
.رازهاي همه ـمونُ نگه داشتم
چه رازهايي؟-
."اوه،نه،نه،"جويي-
.قرار نيست بهت بگم چون يه راز نگهدار خوبم
پيست.بعداً بهم ميگي؟-
.جوابشُ مي‌دوني-
وقتي ريچل به راس ميگه
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
.خيلي رومانتيکه که مردمُ بفرستي ماه عسلشون
.مي‌دوني،"مانيکا"و"چندلر"عروسي کردن
.راس"و"ريچل"دارن بچه دار ميشن"
.شايد من و تو هم بايد يه کاري بکنيم-
.به وقتش،عشقم.همه ـش به وقتش-
.اوه،لعنتي.گيتارمُ تو آپارتمانشون جا گذاشتم
مي‌توني بعداً راهم بدي تو،درسته؟
.نه،من کليد ندارم
.کليدمُ گرفتن تا بدنش به تو
.چي؟مال منم گرفتن تا بدنش به تو-
چرا کليدهامونُ گرفتن؟-
.شايد بهمون اعتماد ندارن
خب،اين نيست.آخرين باري که از
.شهر رفتن بيرون کليدشونُ دادن من نگه دارم
...منظورت همون دفعه ـت که شيشه سسُ شکستي
و با حوله‌ي مهمون"مانيکا"تميزش کردي؟
.هي،شستمشون-
.نه،نشستي-
.آره،اصلاً به گروه خونم نمي‌خوره
.بايد چي کار کنم؟واقعاً گيتارم لازمم ميشه-
.منم چيز ميزهام اونجاست-
کدوم چيزها؟-
.پارمزانِ جوجه‌ي"مانيکا".ترتيبشُ ميدم-
.هي،آقاي"تريگر"؟"جويي تريبياني"ـم
."گوش کن بايد برم تو آپارتمان"مانيکا"و"چندلر
.ضروري ـه
.آه..آه..نشت گاز
.اوه،و نون سيري هم بيار
سلام-
ريچل"پيدات کرد؟"-
نه،چرا؟-
.چون داشت دنبالت مي‌گشت-
.خب،گمونم بعداً برم پيشش-
.واقعاً مي‌خواد الان باهات حرف بزنه-
.آره،به نظر خيلي مهم بود-
.اوه،نه-
چيه؟-
.فکر کنم بدونم مي‌خواد درمورد چي حرف بزنه
واقعاً؟
...آره.به هم قول داديم به کسي نمي‌گيم ولي
،نزديک يه ماه پيش
.ريچل"و من با هم خوابيديم"
و؟
.واو،فکر کردم يه خورده بيشتر شوکه ميشين-
اوه،ببخشيد.و؟-
...خب،گفتيم فقط همون يه باره
.ولي حالا فکر کنم ميخواد دوباره داستانُ شروع کنه
.آره،فکر نکنم قضيه اين باشه
چرا؟ديگه چي مي‌تونه باشه؟-
.اوه،واو،حالم خوب نيست-
،دارم ميگم،بهتون ميگم
.قضيه همينه
تعجبي نداره که تو عروسي
.همه ـش يه جور بامزه‌اي نگاهم ميکرد
چيزي به شما نگفته؟
.شايد يه چيزي خوردي-
...ممکنه يه چيز-
.لطفاً،فقط برو با"ريچل"حرف بزن-
.آره،گمونم بايد بزنم-
مرد،مي‌دوني بايد چي رو مي‌فهميدم؟
شايد از اون مردهايي نيستم که
.زن‌ها بتونن فقط يه شب باهاش باشن
.هميشه انگار يه خورده بيشتر مي‌خوان
.بايد يادم بمونه
بعدي
.دارن همُ ماچ مي‌کنن.بيا دورشون بزنيم-
.عزيزم،تنهاشون بذار.عاشقن-
.منم عاشقم
.ولي به يه مدل تَر تميز
بعدي-
ميشه اين کارُ که مي‌کنيد راهم برين؟-
."چون گفتش"بعدي
ببخشيد،صداتُ نشنيديم
.اومديم ماه عسل
.آو.بذار ببينم چي کار مي‌تونم بکنم
.چندتا صندلي درجه يک خالي داريم
شنيدي؟انداختنشون درجه يک
.چون اومده بودن ماه عسل
.يه جوري رفتار کن انگار ماه عسلمونيم
.واقعاً هم تو ماه عسلمونيم
.کونمُ بگير-
بعدي-
ببخشيد،تقريباً صداتُ نشنيدم
.چون خيلي عاشق شوهر جديدمم
.اومديم ماه عسلمون-
.تبريک ميگم-
.خب،آقاي"بينگ"صندلي شما"25 جي"ـه
.و خانم"بينگ"،شما "25کي"اي
نه،ببين،اومديم ماه عسل،ميشه يه
لطف کوچيکي بکني،بندازيمون تو درجه يک؟
.متأسفم،تمام صندلي هاي درجه يک گرفته شدن
.اون زوج قبلي آخريشُ برداشتن
،ديدي؟اگه همونجور که گفتم دورشون مي‌زديم
.الان اون بليط‌ها رو داده بود ما.لعنتي
25جي"و"کي"،احتمالش هست کنار هم نباشن؟"
.هنوز باورم نميشه کليدهامُ بردن
.تو اعتماد داري کليدت دستم باشه
.معلومه که دارم
...و به محض اينکه
"کارشون تو"کليد برق اندازي
.تموم شد بهت پسشون ميدم
اون چه کوفتيه؟
وا،وا."تريگر"،چي کار ميکني؟-
.گفتي اينجا نشت گاز داره-
چرا از کليدت استفاده نمي‌کني؟-
.چون آخرين باري که اينو جا زدم همه‌جا ترکيد-
اگه اين اتفاق واسه يه ساختمون ديگه که
.مديرشم بيفته،مردم شروع مي‌کنن سوال پرسيدن
.زودباش،بجنب
!اوه
.خودمونم مي‌تونسيم اين کارُ بکنيم
.اونُ ببين
.دارن مي‌رن تو محل استراحت دريجه يک
مي‌دوني اون تو چي دارن؟-
نه-
!منم نمي‌دونم.بايد بريم تو
.فقط يه جوري رفتار کن انگار اين کاره اي-
!اوه،خداي من!پرتقال-
!هيس
.بازم خوشحال شدم ديدمت-
قربان،ميشه بليطت رو ببيم،لطفاً؟-
.بله،البته
ببخشيد،ميشه شستتُ برداري؟
.نمي‌تونم شماره صندلي رو ببينم
.اوه،عيب نداره
.حفظش کردم.1 اِي ـه
.قربان،اين يه بليط درجه يک نيست.متأسفم-
.تأسف پذيرفته شد.ما رو ببخش-
.قربان،متأسفانه بايد ازتون بخوام برين
باشه
!برو،برو،برو
سلام-
سلام
فکر کنم يه چيزي هست که
.واقعاً بايد در موردش حرف بزنيم
.فکر کنم همينطوره
چرا نمي‌ريم داخل؟
سلام-
.ببين،مي‌دونم واسه چي اينجايي-
مي‌دوني؟-
،آره،و واسه اينکه نجاتت بدم خجالت نکشي
.فکر کنم اول من بايد حرف بزنم
باشه-
خب-
اينجا
."راس"و"ريچل"
.ريچل"و"راس".هه"
،عجب بالا پاييني بوده
مگه نه؟
چي؟
منظورم اينه که،ببين،اون يه شب بهمون
.خوش گذشت و مطمئناً عاشقانه هم بود
ولي فکر نمي‌کني بهتر باشه فقط دوست بمونيم؟
جدي ميگم،چي؟
باشه.باشه.مي‌دوني چيه؟
،اگه خودت مي‌خوايي
.مي‌تونيم يه بار ديگه انجامش بديم
.يعني،از نظرم مشکلي نداره
.در واقع،همين الانم وقت دارم
مي‌دوني چيه؟الان ميشه حرف بزنم؟-
.اوه،حتماً-
.من حامله ـم
راس"؟"
.باشه،هر موقع حاضر شدي
.و تو پدرشي،راستي
.ولي خودت مي‌دوني
مي‌خوايي برات آب بيارم؟-
.من خوبم،خوبم-
راس"،هيچ فشاري روت نيست.خب؟"
.مي‌توني تا جايي که ميخوايي درگيرش بشي
.آره،من،آه...من فقط،نمي‌دونم
...تو کَتم نمي‌ره
.چطوري اين اتفاق افتاد
.کاندوم زديم که-
مي‌دونم-
،ولي مي‌دوني،کاندوم‌ها فقط
.نزديک،97 درصد مواقع کار مي‌کنن
چي؟چي؟
چي؟
!خب،بايد اينو رو جعبه ـش بنويسن
.مي‌نويسن-
!نه،نمي‌نويسن-
!خب،بايد با حروف خيلي بزرگ بنويسنشون
.خب،"راس"،بيا قضيه کاندوم رو ول کنيم-
!اوه،خب،تو گفتي منم کردم-
...گوش کن،منم واقعاً ترس برم داشته بود-
.برت داشته بود؟نه،من نترسيدم-
!به عنوان يه مصرف کننده عصبانيم
.مي‌دوني چيه؟بذار بعداً حرف بزنيم-
.نه.نه،ميخوام الان حرف بزنم-
در واقع،مي‌خوام با رئيس
.شرکت کاندوم سازي حرف بزنم
...باشه،شايد بايد بعداً برگردم-
!هيس-
!آره،يکُ مي‌زنم
.همه جا رو ديدم.نشت گازي نيست-
پس حالا ميشه اينو گرم کنم؟-
.هرچي،مي‌خوام برم در جديدُ بيارم
عاليه.ميشه يه لطفي بکني
و به"مانيکا"و"چندلر"چيزي نگي؟
،چون،مي‌دوني
...خودشون هيچ بچه‌اي ندارن
.و اين در يه جوري بچه ـشون بود
.خب،مجبورم يه قفل جديد بذارم
.به هر حال که مي‌فهمن
.اوه،نه
.اوه،انگار کار يه روز کامله
.بايد کلاس يوگامُ کنسل کنم
."هي،"راس-
سلام-
ميشه به"جزمين"بگي نمي‌تونم
به کلاس يوگاي امروز برسم؟
حتماً
نمسته
خداي من.چه بلايي سر در اومده؟-
خيلي تو چشمه،ها؟-
.ببين،"ريچل"اينجاست؟واقعاً بايد باهاش حرف بزنم-
مگه قبلاً حرف نزديد؟-
...آره،ولي
خب،ببينيد.مي‌دونيد که"ريچل"و من با هم
.خوابيديم،ولي يه چيز ديگه هم هست
.ريچل"حامله ـس"
!يا حضرت عباس-
!اوه،خداي من!باورم نميشه-
.بچه منم هست-
!عجب اطلاعات تازه‌اي-
خودتون مي‌دونيد،مگه نه؟-
.يه ذره-
حالت چطوره؟-
.خوب.خوب.يعني،خوب ميشم-
فقط فکر نمي‌کنم خيلي خوب
.واکنش نشون داده باشم
چي بهش گفتي؟-
هيچي-
.ولي بخش شکايات شرکتِ کاندوم کلي حرف شنيدن
،و بعدش که برگشتم
.رفته بود
."اوه،"راس
ولي،هي،در دفاع خودم،تازه فهميدم
.که کاندوم‌ها فقط نزديک 97 درصد تأثير ميذارن
چي؟-
.بايد برم پيداش کنم-
،اوه،هي!وايسا!جدي ميگي؟پس،يعني
سه در صد مواقع اصلاً کار نمي‌کنن؟
!ها؟بايد اينو رو جعبه ـش بذارن
.ظاهراً،ميذارن-
چي؟-
.باورم نميشه اينجاييم-
.حتماً شوخي ميکني-
چيه؟
،به عنوان يه هديه براي شما
.هتل مي‌خواد يه سوئيت ماه عسلي بهتون بده
!نه!تمام روز داشتين دهن ما رو سرويس مي‌کردين
شما کي هستين؟-
!شما بوديم.فقط 10 ثانيه عقب تر-
،قبلاً بليط‌هاي درجه يکُ گرفتين
!محل استراحت.بايد به مام چيز مُفتي برسه
!فقط شما نيستين که تو ماه عسلين
.اگه بخوايين مي‌تونيد سوئيتُ بردارين
.ما واسمون مهم نيست کجا مي‌مونيم
.اينجا اومدين تا عشقمون به همُ جشن بگيريم
.نه اينکه چيزهاي مجاني گيرمون بياد
.فقط مي‌خواييم با هم باشيم
.ما چيزها رو مي‌خواييم
سلام،"مانيکا"،"جويي"ـم."فيبي" و
.من از آپارتمانتون بوي گاز مي‌شنويم
.چي،جدي ميگي؟"جويي"بوي گاز بهش خورده-
ديگه چه خبر؟-
.آره،رفتيم چکش کنيم،ولي کليدهامونُ گرفته بودي-
!خب،يه کاري کنيد.بريد تو-
.چطور؟فکر کنم بتونم درتونُ بشکنم-
.آره،همين کارُ بکن-
و به خاطر خرابکاري دعوامون نميکني؟-
نه-
.داري مي‌شکني؟من چيزي نميشونم،زودباش-
.باشه،مي‌شکنمش-
،خب،داره انجامش ميده
.داره درُ مي‌شکنه
.خب،رفتيم تو
خب،"ريچل"،راحتي؟-
اگه بگم هستم،قضاوت نمي‌کني؟-
.دکتر به زودي مياد تا سونوگرافيتُ بگيره
باشه
اوه،پسر،به قرآن،اگه اينا رو تو
...فروشگاه"پاتري بارن"مي‌فروختن
سلام-
.بايد حرف بزنيم
همين الان؟چون اينجا يه موقعيت
.در فضاي بازي دارم
لطفاً.لطفاً،مي‌خواستم براي واکنشي
.که امروز نشون دادم معذرت بخوام
باشه،"راس"،خوبه.ولي ميشه کنار سرم وايسي؟-
.آره،ببخشيد-
يعني،فکر کنم يه ذره ديوونه شدم.وقتي که
.واقعاً بايد به تو فکر مي‌کردم به فکر خودم بودم
."سر"راس"،سر"راس"،سر"راس-
باشه-
فقط مي‌خواستم بدوني که هميشه پيشتم.باشه؟
،قرار ملاقات هاي دکتر،کلاس هاي آموزش زايمان
.آماده کردن آپارتمان واسه بچه
.اگرچه،بايد بعد عروسيمون نگرانش باشيم-
عروسي؟-
.آره،فکر کنم بايد عروسي کنيم
چون جوابت به همه چيز همينه؟
.نه،چون کار درست همينه
.آره،شايد،اگه عاشق باشي
ولي،"راس"،ما که عاشق نيستيم،هستيم؟
،نه،ولي بازم،يعني
.نمي‌توني تنهايي انجامش بدي
ببخشيد؟
بيخيال،"ريچ،"يعني حتي نمي‌توني
.تنهايي تو رستوران غذا بخوري
چي؟-
...فقط ميگم اگه نمي‌توني تنهايي غذا بخوري-
چطوري انتظار داري تنهايي بچه نگهداري؟
.مي‌تونم تنهاييم غذا بخورم-
کي همچين کاري کردي؟-
وقتي بعضي‌ها از پاي ميز
!بلند ميشن و من هنوز غذامُ تموم نکردم
خب،اون يکي بعضي‌ها دو ساعت
.طولش ميدن تا يه کاسه سوپ بخورن
.لطفاً،تو غذاتُ مي‌کشي تو
.من با"مانيکا"بزرگ شدم
!اگه سريع نخوري،اصلاً نمي‌خوري
مزاحم شدم؟
.نه،دکتر"لانگ"،لطفاً بيا تو
.اين"راس"ـه،پدر ِ اينه
،ولي شوهر ِ نيستم
.چون ظاهراً مي‌تونه تنهايي انجامش بده
.از ديدنت خوشحال شدم
.مي‌خوام اينو شروع کنم
نمي‌دونم چرا نمي‌توني اعتراف کني لازمم داري؟-
!لازمت دارم.لازم دارم کنار سرم بموني-
.خب.همه چيز خوبه
.اينجاست رو صفحه
...اين رحمته
.و درست اينجام..بچه ـته
.اوه،خداي من
واو
.اينجاست،مي‌بينمش
.تبريک ميگم
.دو دقيقه بهتون وقت ميدم
مرسي
خيلي شگفت‌انگيزه،ها؟
!نمي‌بينمش
چي؟چي؟-
.نمي‌تونم ببينمش-
.الان گفتي که ديدي-
.مي‌دونم،دروغ گفتم-
.نمي‌خواستم فکر کنه مادر وحشتناکيم
.حتي نمي‌تونم بچه خودمُ ببينم
.اوه.بيا اينجا.معلومه که مي‌توني
.بيا اينجا.ببين،درست اونجاست
اوه
.اوه،قشنگه
.الان مي‌بينمش
واقعاً ميگي؟-
!نه،نمي‌بينمش-
.خب،بيا.بيا
.خيله خب.باشه.باشه
اون چيز کوچيکُ مي‌بيني که شبيه بادوم زميني مي‌مونه؟
آره
.عزيزم،همينه
.همينه؟خب،اونُ ديدم
اوه
.اوه،ممنون-
.قابلي نداشت-
.واو،باورم نميشه اون بچه‌ي ماست
.آره،اون بچه‌ي ماست
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
سلام-
عليک-
خب،دکتر چطور بود؟-
.همه چيز عالي پيش رفت-
.خوبه-
.هي،عکس رحمتُ نشونشون بده-
آو
بچه رو که نمي‌بينم.کجاست؟
.مي‌دونم،منم اولش نمي‌تونستم ببينمش
...ولي درست،آم
.راس"،باز گمش کردم"
Translated By:
.:: greatR ::.
28.September.2014