.سلام-
خب، آخرين تعداد كسايي كه
قراره تو مهمونيِ بچه ـم باشن چندتان؟
.نزديک 20نفر.چند نفر از محل کارت دستشون بند بود
،تازه، آبجيت هم زنگ زد
.گفت نمي‌تونه بياد
...چي؟ منظورت اينه که به يه رخداد عمومي
که توش نه مرد هست نه الکل نمياد؟
.شوکه کننده ـست
.خب، مهم نيست
.تا وقتي مامانم باشه خوبه
.اُه، خداي .من مادرت-
چي، مامانم هم قرار نيست بياد؟-
خب، با در نظر گرفتن اينکه يادمون رفت دعوتش کنيم
.تصادفِ ضايعِ خيلي بزرگي ميشه اگه بياد
.اُه، خداي من
.خب، تقصير من نيست
.فيبي" مسئول دعوت‌نامه‌ها بود"
.خب، من خودم مادر ندارم
...بعضي وقت‌ها يادم مي‌ره بقيه
.اُه، دست بردار
پس مادرم واسه جشنِ بچه نمياد؟
.نه
.مال منم همينطور
.مي‌دوني چيه؟ نگران نباش
.باشه؟ترتيبشُ مي‌ديم.بهش زنگ مي‌زنيم
.تو برو خونه و حاضر شو
.لطفاً مطمئن بشو که مياد
.واقعاً برام مهمه.مامانمه
مي‌دونم.شماره ـش چنده؟-
.نمي‌دونم-
.برو.تو دفترم دارمش.برو
.يه دقيقه صبرکن
اگه تو مسئول دعوتي من چرا بايد زنگ بزنم؟
."سلام، خانم"گرين
.سلام،آه،"مانيکا گلر"ـم
."اُه،سلام،"مانيکا-
.سلام-
،آم، مي‌دونم دقيقه آخريه
...ولي تصميم گرفتيم امروز يه مهموني بي‌برنامه
.واسه "ريچل" بگيريم-
...مي‌دونم.دخترهام درموردش بهم گفتن-
وقتي دعوت نامه‌هاي
.غير برنامه‌ريزي شده ـشونُ يه ماه پيش گرفتن
.باشه،متأسفم.خيلي متأسفم-
واسه چي، عزيزم؟-
واسه دعوت نکردنم، يا دروغ گفتن درموردش؟
.اُه، خداي من.کونم داره عرق مي‌کنه
لطفاً،لطفاً، مي‌توني بيايي؟
.امروز ساعت 4
.خب، باشه.ساعت 4 مي‌بينمت-
.ممنون-
مگه 3 نيست؟-
.حرومزاده-
جشنِ بچه
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
هي،"جو".مي‌خوايي بسکت بزنيم؟-
.سلام-
.نه،نمي‌تونم بيام،تمرين مي‌کنم
.يه تست واسه ميزباني تو بازي تلويزيونيِ جديد دارم
.خوبه-
.عاليه-
،و اگه قبول بشم،تو روز
.دکتر "دريک رموري"ـم
.و شب،"جويي تريبياني"ميشم
.واسش معرکه ميشي
.اسم خودت هم همينه
،تستش چند ساعت ديگه ـست
.و من اصلاً بازي رو نمي‌فهمم
يکم کمک مي‌خوايي؟
.اُه، واقعاً؟ عالي ميشه
.هي، شما مي‌تونيد شرکت کننده‌ها باشين
.خوبه
باشه، فكر كنم بتونيم
.دخترهاي دبيرستاني رو يه موقع ديگه از دست بديم
.خيله خب.بيايين"گول خورده" بازي كنيم-
گول خورده؟-
اسم باحالي نيست؟
.آره-
.نه-
.خيله خب،آه، باشه
.اولين شرکت کننده "راس گلر"ـه
چرا يه خورده در مورد خودت نمي‌گي،"راس"؟
.خب، من يه ديرينه شناسم
.آم، تو نيويورک زندگي مي‌کنم
...يه پسر دارم،"بن".آه، سلام "بن".و،آه
."گفتم يه خورده، "راس
حالا، تو چي،"چندلر"؟
.خب،"جويي"، من يه خلبانم
...با دانشمندهاي بي‌كار شده‌ي شوروي
.تو كشورهاي جهان سومِ سركش مي‌گردم
(سلام، "راسپوتين".(راهب سياسيِ روس و پيشگو
.عاليه.بريم كه"گول خورده"بازي كنيم
.چندلر"، اول تو"
مرکز کلمبيا کجاست؟-
.بوگتا-
.درستش"بوگودا"ـست، ولي به اندازه كافي نزديکه
"حالا، يا مي‌توني نوبتتُ بدي به "راس
.يا مي‌توني يه كارتِ خفنِ "ونگو" برداري
يه كارتِ خفنِ"ونگو" چي كار مي‌كنه؟-
.بايد بدونم-
.بذار ببينم
...فقط يه دقيقه،لطفاً، آم
"اينم از اين.يه كارت خفن "ونگو
.مشخص مي‌كنه كه مي‌ري بالاتر يا مي‌ري پايين‌تر
بالا يا پايين‌تر از چي؟
.آبرو ريزي شد-
باورت ميشه چقدر ضايع ـست؟-
ببخشيد.فکر نکنم شرکت کننده‌ها
.اجازه داشته باشن با هم حرف بزنن
.اُه، به رقاصه گفتم ساعت 5 بياد
خوبه، نه؟
واسه مهموني بچه رقاص سفارش دادي؟
.خيلي نامناسبه
.چرا؟ قراره مثل بچه لباس بپوشه
."اُه، سلام، خانم"گرين
.خيلي خوشحالم که اومدي
.آره، خيلي ممنون
.و دوباره، خيلي متأسفيم
.بيشتر از اين نمي‌تونيم شرمنده باشيم
.سعي کنيد
.دختر کوچولم اينجاست
.هنوز عصبانيه-
.آره، مي‌دونم-
عالي نيست، يه نفر از کسايي
.که بايد بشينيم باهاش حرف بزنيم کم شد
.فيبي"،"سندرا"از دست تو هم عصبانيه"
اذيتت نمي‌کنه؟
.ببين، دوبار معذرت خواهي کرديم
.بيشتر از از اين کاري نمي‌تونم بکنم
...مي‌دونم بدت مياد ملت از دستت عصباني باشن
،ولي،مي‌دوني
.فقط بايد باهاش کنار بيايي
.باشه،مي‌تونم اين کارُ بکنم
.بايد برم به کونم پودر بزنم-
.اُه-
.اين صورتُ ببين
.درست مثل وقتي تو دبيرستان بودي
اگه بهتر نمي‌دونستم، مي‌گفتم
.يه رهبر گروه رقصي که تو دردسر افتاده
.بيا، بريم چايي بياريم-
.باشه-
.اوه،خدا.اينو ببين
.فقط 3 هفته مونده
حالا، پرستار بچه انتخاب کردي؟
...نمي‌خوام بسپاريش به خدمت کار ِ خونه ـت
.چون اينجوري تمرکزش کم ميشه
.اُه.راستش، نمي‌خوام پرستار بچه بگيرم
.و، خدمت کار خونه هم ندارم
.انگار يه غار نشيني
.ريچل"، بايد يه پرستار بگيري"
.نمي‌دوني چقدر آزار دهنده ميشه
،وقتي تو به دنيا اومدي
."تمام وقت کمک داشتم.خانم"کي
.خانم"کي.اُه،آره،خيلي مهربون بود
.بهم اسپانيايي ياد داد
.راستش فکر کنم يکم يادمش مونده
.عجب زنِ خوبي-
.آره-
،خب، با اينکه خيلي عالي بود
.من پولم نمي‌رسه
."اُه،"ريچل-
چيه؟-
.يه فکر خيلي خوب دارم
.ميام با تو زندگي مي‌کنم
چي؟ چي؟
اُه، خيلي خوشحالم که
.مي‌خوام اين کارُ واسه دختر کوچولوم بکنم
.آو، اينو ببين
.تو چشم‌هات اشک جمع شده
.آره،آره، شده
.خيله خب،"راس"، تو جلويي
،دوست داري يه سوال ديگه جواب بدي
يا گردونه‌ي آشوبُ بگردوني؟
...گردونه امشب يارم نبوده،"جويي".آه
.يه سوال ديگه برميدارم
.خب.اين يکي سخته
.نفستُ نگه دار
.خوبم. حاضرم
نه،رفيق، بايد نفستُ
.نگه داري تا واسه سوال آماده بشي
.يه قسمت از بازي ـه-
...مسخره ـست.نمي‌خواد نفسشُ-
خب.اگه از اين تشويش
...رنج مي‌بردي از چي مي‌ترسيدي؟ "تريس
.يا ابلفضل.چه کلمه‌ي گنده‌اي
."جدي، اينو ببين،"چندلر
اينو چطوري ميگي؟
.بذار ببينمش-
.اوني که اينجاست-
."تريسكادكافوبيا"-
."ترس از بيسكووييتِ "تريسكت-
.نه.نه.ترس از عددِ 13-
ترس از "تريسكت"؟-
.ممکنه
.لبه‌هاشون خيلي تيزه
.خيله خب،"چندلر"، تويي
يه دقيقه صبرکن.فکر کنم مي‌تونم
.از فرشته ـم واسه يه دور آزاد استفاده کنم
.اين بازي خيلي بي خوده-
.ناراحتي چون داري مي‌بازي-
."اُه،بيخيال، "راس
.فکر کنم اينجا همه ـمون بازنده‌ايم
خيله خب."چندلر"، يا مي‌توني
.گردونه رو بچرخوني يا يه كارتِ "گوگل" برداري
.بذار فکر کنم، بذار فکر کنم
.اُه،آه، مهم نيست
."بايد انتخاب کني، آقاي "بينگ
.هر کدوم،فرقي نمي‌کنه-
.انتخاب کن، الاغ جان-
.يه كارت برمي‌دارم-
.باشه، يه كارتِ "بده من" گير آوردي-
.تمام امتيازهاي "راس"رو بُردي-
چي؟-
.يه جورايي بازيِ باحاليه
فکر نمي‌کني يه خورده
...مسخره باشه که بتوني تمام امتيازهاي منو
فکر نکنم شرکت کننده‌ها
.اجازه داشته باشن با هم حرف بزنن
چرا مادرمُ دعوت کردين؟-
چي؟-
"مي‌خواد بياد پيش من و"راس
. تا تو نگهداري بچه بهم کمک کنه
واسه چقدر؟-
.هشت هفته-
،يعني، مادرمُ دوست دارم،ولي، خدايا
.يه ناهار طولانيم باهاش عذاب آوره
.من که شخصاً مفتخر ميشم بياد با من زندگي کنه
.صداتُ نمي‌شنوه
.بچه‌ها، زودباشين
چي کار کنم؟
.اگه نمي‌خوايي مادرت بياد باهات زندگي کنه،بهش بگو
.راست مي‌گي.راست مي‌گي
.کم مونده بچه دار بشم
.مي‌تونم به مادرم بگم دوست ندارم رو مُبلم بخوابه
.اُه،خداي من.قراره بخواد تو تخت با من بخوابه
.نبايد اينطوري بشه
.درسته.درسته
.برو اونجا و بهش بگو نمي‌خوايي باهات زندگي کنه
.جواب "نه" رو هم قبول نکن-
.باشه-
.عاليه
.حالا از دست"ريچل"عصباني ميشه
و منم مي‌پرم وسط و شبيه
.دختري ميشم که هيچوقت نداشته
.واسه"چندلر"يه احترام جديدي قائل شدم
.خيله خب، همگي
.وقتشه کادوها رو باز کنيم
...آره، و فکر کنم اولين کادويي که"ريچل"باز مي‌کنه
.بايد مال مادربزرگ بچه باشه
.چون تو مهم‌ترين آدم تو اين اتاقي
.همينطور تو دنيا
خب،آم، من کادو نگرفتم
.چون تا دقيقه آخر دعوت نشدم
،ولي خيلي ممنون، عزيزم
.که توجه همه رو جلب کردي
شما آدم‌هاي کمتر مهم چطوره؟
.بيايين كادوهاي شما رو باز کنيم
.مامان، اشکال نداره که برام کادو نگرفتي-
.خب، يه جورايي گرفتم-
.من.8 هفته با من-
.آره-
،خب.ببين،مامان، حقيقتش
.مي‌تونم تنهايي انجامش بدم
.عزيزم،مي‌دونم قراره يه مامان معرکه بشي
،فقط فکر مي‌کنم يه خورده کمک لازم داري
.مخصوصاً تو اولش
.ولي،مامان، واقعاً مي‌دونم چي کار مي‌کنم
.از پسش بر ميام
واقعاً؟ "توينکلز"يادته؟
.اون يه موش بود
.قرار نيست بچه ـمُ با جاروبرقي تميز كنم
."خب، بيا،"ريچ
.وقت کادو ـه
مي‌دوني، تو چسبي هستي
.که کُلِ اين مهمونيُ کنار هم نگه داشته
.اينجاش يه خورده داره جدا ميشه
.اوه، ببين-
.واو-
.اين از سمت دوست‌هاي محل کارته
.اوه، خداي من.اُه،واو
.اُه،مي‌دونم اين چيه
.يه دقيقه صبرکن
.نمي‌تونه درست باشه
يه شلنگِ آبجو خوري واسه بچه ـست؟
.عزيزم، يه پمپِ سينه ـست
هه.گفتم که حدس زدنم تموم شده؟
.باشه، ممنون بخاطرش
اوه.واي.اين چيه؟
.يه جا پوشكي ـه-
.اُه، پوشك‌هاي تميزُ نگه ميداره-
.نه، جاييه که کثيف‌ها رو ميذاري توش
.خب، حال بهم زنه
چرا نمي‌بريش بيرون و بندازيش تو سطل آشغال؟
مي‌خوايي روزي 10 بار اين کارُ بکني؟-
چي، 10 بار در روز اينجوريه؟-
،مگه چي به بچه مي‌خورونيم
غذا هندي؟
.نه،عزيزم.بچه‌ها اينجورين ديگه
.ريچل"، حرف مادرتُ گوش کن"
.خيلي باهوشه
تازه، وقتي روزي ده بار مي‌ري آشغال‌ها
رو بذاري بيرون مي‌خوايي با بچه چي كار كني؟
،نمي‌دونم
مي‌ذارمش رو ميز تعويض پوشك؟
چيه؟چي کار کردم؟ چي کار کردم؟-
.نمي‌توني يه بچه رو تنها بذاري-
.البته، مي‌دونم خودم
.يعني، معلومه که هيچوقت نبايد بچه رو تنها بذاري
...يعني، يعني
.در امنيت نيست
،مي‌دوني، نه به اندازه امنيتي که با من باشه داره
.بچه نگه دار
خب، مي‌دوني چيه؟
.باز کردن کادوها الان يه خورده ناخوشاينده
.پس فکر کنم،آم، يه خورده ديگه همه ـشونُ باز کنم
،از همه ممنون که اومدين
...و مرسي بخاطر اين کادوهاي قشنگ
.و بخاطر اين سبد،قشنگه-
.راستش گهواره بچه ـست-
.خب، ماماني، هيچوقت ولم نکن
:تو کدوم فيلم"جان هيستون"از اين لاين استفاده کرد
".نشان؟ ما هيچ نشان بو گندويي لازم نداريم"
."گنجينه‌هاي "سيرا مادرـه-
.درسته-
.يه جايزه‌ي وارونه گفتن هم داره
."مادرـه سيرا گنج‌هاي"-
.آره-
مي‌خوام از نردبونِ شانس واسه رسيدن
.به كلبه‌ي طلايي استفاده كنم، لطفاً
انتخاب خوبيه. چندتا پله؟-
.شيش-
.اون صدا فقط يه معني مي‌تونه داشته باشه-
.مي‌مون گرسنه-
.يه كارتِ خفنِ"ونگو" مي‌خوام-
.باشه. يه سوالِ صوتي ـه-
:اين آهنگِ مال کدوم برنامه تلويزيوني ـه
.اُه.اوه،خداي من.باشه، مي‌دونم
.يه ثانيه وقت بده
.اينو به لاکپشتِ زمان بگو-
.خفه شو-
.خوابِ جيني رو مي‌بينم-
.آره.آره، دوباره جلو افتادي-
.آه، دوست دارم گردونه رو بچرخونم
.اُه، بيخيال
.آه،آه، دور ِ خيلي خيلي سريع
لِي‌لِي جايزه داره؟-
.البته-
كي عينك 4 عدسي رو اختراع كرد؟-
."بن فرانكلين"-
درسته.كدوم پادشاه بيشتر از همه
رو بريتانياي كبير فرمانروايي كرده؟
."ملکه "ويکتوريا-
.بازم درسته-
.ولي يادت رفت بين سوال‌ها پاتُ عوض كني
.پس جايزه‌ي لِي‌لِي رو نمي‌گيري
.اوه! هردفعه-
.آره-
."حالا مي‌ريم سراغ "چندلر-
.كارت "گوگل" مي‌خوام-
مطمئني؟-
.آره.نه. گوگل-
."اُه، خداي من.تبريک ميگم، "راس
..."چون، "چندلر
.تو گول خوردي-
!نه-
!آره-
!اين بهترين بازيِ تاريخه-
خب،آم، تا وقتي لازمت داشتم پيشم مي‌موني؟
.معلومه که مي‌مونم-
.مامان، بخدا احمق نيستم-
.همه جور کتاب حاملگي و وضع حمل خوندم
ولي فکر کنم قسمتي که وقتي
.بچه اومد بايد چي کار کني رو نخوندم
...و بگو چيه، بچه داره مياد
.و نمي‌دونم بايد چي كار كنم
اُه، ميشه تو جا پوشكيم بالا بيارم؟
.اُه،عزيزم، مشکلي پيش نمياد
صبرکن، کجا مي‌ري؟-
.دارم مي‌رم دستشويي-
.حالا، نگران نباش
.همه چيز درست ميشه
.ارزش امتحان داشت
.سلام-
چرا اينقدر قرمز و عرق کرده‌اي؟
.الان "چندلر"رو گولش زدم
.که چيز ِ جنسي‌اي هم نيست
.خب، چه مراسم کوتاهي بوده-
.نه اگه خودت اينجا مي‌بودي-
.واو، انگار کُلي چيز خوب داريم
.داريم.ولي مامانم بهترين کادو رو داده
اسباب بازيِ سلموني؟
.نه.مي‌خواد 8 هفته با ما زندگي کنه
چي؟
.آره.مي‌خواد کمک کنه از بچه نگهداري کنيم
.جدي نمي‌گي
....يعني، زن خيلي خوبيه
.ولي عمراً نميشه 8 هفته تحملش کنيم
...کاملاً روانيمون ميکنه-
."سلام، "راس-
.سلام، هم خونه‌اي
.سلام،"جويي"،سلام،من"ري"ـم
.تهيه کننده برنامه
."ديدنت باعث افتخاره، "ري
.و اينا "دانکن"و"ارين"هستن
.قراره تو تست کمک کنن
.بريم که دوربين‌ها رو راه بندازيم
."احسنت، "ري-
.هر موقع حاضر بودي-
.سلام.من"جويي تريبياني"ـم
.بيايين گول خورده بازي كنيم
،ارين"،اولين سوال به تو مي‌رسه.تو هاکي"
کي رو به اسم"يکّه‌ي بزرگ"مي‌شناسن؟
."وين گريتزکي"-
.درسته-
"حالا، دوست داري يه كارتِ خفنِ "ونگو
برداري يا گردونه‌ي آشوبُ بچرخوني؟
آه،"جويي"، پيشكارت قوانينِ تجديد شده رو بهت نداده؟
.ما همه رو حذف کرديم
.نه گردونه.نه کارت
چي؟ چرا؟
خب، بازي خيلي پيچيده بود
.و تحقيقات نشون داد که مردم حاليشون نميشه
چيش پيچيده ـست؟ گرونده‌ي آشوبُ
...مي‌چرخوني تا از نردبونِ شانس بالا بري
از كلبه رد ميشي تا به حلقه ي رنگين كمون
.برسي تا ميمونِ طلايي رو به دست بياري
،دُمش رو محكم تكون ميدي، و بوم
.به بركه‌ي بهشتي مي‌رسي
.آره.همه ـش پريد
.آم،اساساً الان يه بازيِ پرسش و پاسخه
خب، اين کجاش حال ميده؟
...انتظار داري ميزبانِ يه بازي خسته کننده باشم
که توش مردم فقط يه جا
وايميسن و جواب سوال ميدن؟
.خب، چندتا زن با لباس زير امتيازها رو نشون ميدن
.بيايين گول خورده بازي كنيم
و همه ي اون چيزهاي
...دايناسوري بي‌مصرفي كه داري
.راس"، فکر مي‌کنم بهتره جاشون تو گاراژ باشه"
.خب، ما گاراژ نداريم-
.من گفتم گاراژ؟ منظورم آشغالي بود-
مي‌دوني چيه، خانم "گرين"؟
.شايد خيلي هم واجب نباشه با ما زندگي كني
.خب،"ريچل"واسه بچه کمک لازم داره-
.دارم.واقعاً دارم.هيچي بلد نيستم-
.مطمئنم اين حقيقت نداره
،"اُه،نه؟ "فيبز، "مانيکا
من از بچه چيزي حاليمه؟
.نوچ.هيچي-
.اوهوم. وحشت آوره-
خب،آم، مي‌دوني چيه؟
.حتي اگه اون چيزي ندونه،من مي‌دونم
.يه پسر دارم
.مادرش و من با هم زندگي نکرديم
،هر موقع با من بود
.خودم ازش نگهداري کردم، تنهايي
.درسته. يه بچه‌ي ديگه هم داري-
.آره-
.با يه زنِ ديگه
کنترل نداري،"راس"؟
.اون يه مشکل ديگه ـست
،آم،نکته اينه که، وقتي بچه بياد
...من هستم که بهش غذا بدم
.و تميزش کنم و عوضش کنم
،و بيشتر از اين
.مي‌خوام اون کارها رو بکنم
.خب،پس واقعاً لازم نيست باهاتون زندگي کنم
!آره
.آره.خيلي دلمون برات تنگ ميشه
.پدر معرکه‌اي ميشي
.خب،تو هم مامان بزرگ معرکه‌اي ميشي
.سلام؟ من هنوز نمي‌دونم بايد چه خاکي به سرم بريزم
بيخيال، تمام کسايي که اولين بار
.مادر ميشن اين حسُ دارن
.راه ميُفتي.هي، ميفتي
...ببين، وقتي اولين بار اومدي اين شهر
...يه دختر ِ کوچيکِ بي دست و پاي لوس بودي
،که هنوز از کارت‌هاي اعتباري باباش استفاده مي‌کرد
يادته؟
.اميدوارم اين حرفات به يه جايي برسه
.خودتُ ببين.تو يه اجرا كننده‌ي بزرگي
خيلي از اوني که خودت
.فکر مي‌کني بيشتر از دستت برمياد
.اصلاً شک ندارم که مادر شگفت‌انگيزي ميشي
جدي؟-
.ميگم که-
.ممنون
.خيله خب،شما دوتا.من مي‌خوام برم
اُه-
.اُه،نه،عزيزدلم، تو باش اينجا-
.خودم مي‌رم بيرون. انگار اصلاً اينجا نيستم
.که تقريباً هم نبودم
.خيلي بامزه‌اي.خيلي بامزه‌اي
چي کار کنم؟
.هيچي.ميليون بار ازش معذرت خواستي
.و اون هِي باهات بد رفتاري مي‌كنه
،و يادت نره
...همين الان واسه دخترش
يه مهمونيِ، اگرچه يه نَمه خسته كننده
.ولي دوست داشتني‌اي گرفتي
.و حتي بخاطرش ازت تشکر نکرده-
.مي‌دوني چيه؟ راست ميگي-
،آره،يعني،اگه مي‌خوايي چيزي بهش بگي
.من بودم عقده ـمُ خالي ميكردم
واقعاً؟-
آها-
.باشه، مي‌كنم
خانم "گرين"؟
.اينکه بدون خداحافظي از ميزبان بري بي‌ادبي ـه
...و تازه، وقتي يکي ازت معذرت خواهي مي‌کنه
.کار درست اينه که قبولش کني
،چون کاري که باهات کردم
.از قصد نبود
،ولي كاري كه الان باهام ميكني
.ساده بگم كينه توزي ـه
كينه‌اي؟-
.درسته-
شايد وقتشه که يه نگاه خوب
.و قشنگ به آينه بندازي، خانم جوان
.خانم پير
.خانم
.جمعش کن.جمعش کن.جمعش کن
،پس هر موقع حاضر شدي ازم معذرت بخوايي
.مي‌بخشمت. روز خوش
.نمي‌تونم پاهامُ حس کنم
.خيلي عالي بودي
.بهت افتخار مي‌کنم
.آره؟منم به خودم افتخار مي‌کنم-
.بايدم بکني-
ميشه يه چيزي بدي بخورم؟-
.باشه-
.خانم"گرين"؟باشه،واقعاً متأسفم
!معذرت.اگه فقط....آه
.خب.زبونمُ گاز گرفتم
.ولي هنوزم خيلي متأسفم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.خب، من حاضرم-
مطمئني؟-
،آره.خوندني‌ها رو خوندم
.و واقعاً چيزها رو مي‌دونم
.خيله خب، پس
.ريچل گرين"، بيا گول خورده بازي كنيم"
چطوري آبي که مي‌خوايي بچه
رو باهاش حموم بدي از لحاظ دما تست مي‌کني؟
.آه، آرنجتُ مي‌کني توش-
.آفرين-
چطوري بچه رو ميذاري تا يه چُرت بزنه؟-
.کامل،خشک، رو پشتش، و روشُ مي‌پوشونم-
.درسته
.اين يه سوال صوتيه
:وقتي بچه اين صدا رو در مياره چي کار ميکني
،آه، مي‌بينم خودشُ خيس كرده
.مي‌بينم گرسنه ـست، آروغشُ زده
آفرين. حالا، يه سوال ديگه
مي‌خوايي يا يه كارتِ خفنِ"ونگو"؟
.يه کارت.يه کارت.يه کارت برميدارم-
.اُه، متأسفم-
.تو گول خوردي
.قراره مادر ِ وحشتناكي بشي
.يادم نبود واسه چي اين کارُ مي‌کنيم
.:: greatR::.
16,November,2014