:آنچه در دوستان گذشت
.17ساعته الان اينجوريم
رحمم چند سانت باز شده؟-
.سه-
.فقط سه؟ من سه تا بازم
.هميشه درمورد بچه دار شدن حرف زديم-
پس ميخوايم سعي كنيم؟-
همينجا؟-
.نه، اينجا نه-
.شايدم اينجا
.اين حلقه نامزديِ مادربزرگته
."ميخوام بديش به "ريچل
.مامان، نه-
...راس"،اين يه دختر معمولي نيست"-
.كه تو مشروب‌فروشي بلند كرده و بهش زده باشي
هي، فكر كنم فقط اومدي يكي رو ببيني؟-
.آها، آره-
ميخواي يكي ديگه رو هم ببيني؟-
.آره، دوست دارم-
.خودشه-
.خوبه.خب، برو تو كارش-
.يا شايد تو بتوني اول بري
.سلام،من دكتر"دريك رموري"ـم
.چندتا سوال معمولي دارم
شده با يه زن بخوابي و ديگه هيچوقت بهش زنگ نزني؟
.اوه، خداي من
بايد به "ريچل" بگيم
يه اتاقِ خصوصي خالي درست بغلِ اتاقشه؟
.مي‌تونيم.يا ميشه توش سكس كنيم
.خب، بذار يكم فكر كنم
.درحالي كه دارم شلوارمُ در ميارم
.خب،آقا.بيا حامله ـم كُن
اون صداش شبيه "جنيس" بود؟
.اگه نيست، پس حتماً دوتا شدن
.و اين يعني دنيا به آخرش رسيده
،وقتي"ريچل"بچه دار ميشه
قسمت دوم
پس هيچكس بهت نگفت قراره زندگيت اينطوري باشه
كارت مسخره ـست، شكستي
دوست داشتن‌هات معلوم نيست به كجا مي‌رسه
انگار هميشه تو دنده دو گير كردي
وقتي روزت هفته ـت ماهت
يا حتي سالت وفق مُرادت نيست
من پيشت هستم
چون تو هم پيشم بودي
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
سلام
.سلام-
.باورم نميشه اينقدر طول كشيده
حالت چطوره؟
...اوه، بد نيستم.اون حسُ داشتي
وقتي ميخواي يه توله سگُ از كونت بندازي بيرون؟
يه چيز عجيب.صداي...؟
.يا حضرت امام، راسته
."چندلر بينگ"
."جنيس"
.فقط "جنيس" نيست."جنيس"تو درد زايمانِ
.انقباض و همه چي
.اوه، بايد راحت باشه
.لگنِ خيلي بزرگي دارم
."تو كه يادته، "چندلر
.جنيس"، اصلاً نمي‌دونستم حامله‌اي"
اين انسانِ از همه‌جا بي‌خبر
كه خميره ـشُ دزديدي كجاست؟
.تويي
.مال توئه
چي؟
!ها، ببين چقدر مضطرب شد
!ما چند ساله كه با هم نخوابيديم
باحاله. درد ميكنه؟
زايمان درد داره؟
.باشه، يكي واست دارم
اگه مجبور بودي، كدوم رو مي‌خوردي؟
يه سگِ راهنماي كورها يه يه گوريلِ سخنگو؟
.بايد بگم كه گوريلُ مي‌خوردم
چون اينجوري حداقل مي‌تونم
.حاليش كنم كه تو مجبورم كردي بخورمش
.اوه.بعضي‌ها رفتن دانشگاه-
.آره-
.واو؟ چيه؟ ببخشيد
.اوه، معذرت
.فقط پام وحشتناك مي‌خاره
.اوه.من دارمش
معمولاً قبل از اينكه بذارم يه دختر
.قاشق كاريم كنه بيشتر باهاش آشنا ميشم
(از پشت بغلم كنه)
.آروم باش. چنگال كاري كه نيست
(يه حالتِ سكس از پشت)
."اوه، اين شد پنج، "راس
...5تا زن 5تا بچه آوردن
.و من هيچ بچه‌اي ندارم
چرا نمي‌خواد بياد بيرون؟
مي‌دوني من فكر ميكنم قضيه چيه؟
...به نظرم اونقدر تو اين نُه ماه خونه خوبي
.براش ساختي كه دلش نمي‌خواد بياد بيرون
.اوه.ببين چه خوب مزخرف واسم مي‌بافي
...اوه،خدا.اوه، اوه-
.خب.خب-
.بيست و يك ساعت. يه قهرماني
.دكتر، بايد يه كاري كني
...بايد بهم دارو بدي
يا بايد يه آتيش اونجا درست كني
.و با دود بياريش بيرون
.راستش،فكر كنم واسه رفتن به اتاقِ زايمان حاضري
چي؟-
.10سانتيمتر-
.كم مونده مامان بشي
.اوه،خداي من.باشه
.ها ها ها، بُردمت،بي‌عُرضه.اوه، جيگر
.اوه، خداي من.اين همون دكتريِ كه تو اتاقم بود
."اوه، باشه.آقاي "كودئين
(يعني مسكن روش تأثير گذاشته)
...دارم ميگم، اون يارو تو برنامه اينجا بود
،تو اتاقم
.يه سوال‌هاي عجيبي مي‌پرسيد
كليف"، واقعاً فكر ميكني"
شخصيتِ اون برنامه تلويزيوني اينجا تو اتاقت بوده؟
.ريچل" داره بچه دار ميشه"
خودشه. مي‌شناسيش؟
...باشه.باشه.من...خب.آم..اين
،دوستم"جويي"رو فرستادم اينجا
.تا يه چيزهايي درباره ـت بفهمه
...آم، اگه مي‌دوني
.كمك ميكنه، عالي به نظر اومدي
.خيلي بهتر از ايني كه الان من دارم به چشم ميام
باورم نميشه.مجبورش كردي
تظاهر كنه يه دكتر ِ تقلبي ـه؟
تقلبي؟ ببخشيد؟ سلام؟
و بعد ميخواستي كاري كني فكر كنم ديوونه ـم؟
.راست ميگي، اشتباه بود
.ببخشيد.خيلي متأسفم
.فقط واسه اينه كه خيلي ازت خوشم اومده
نميشه از اول شروع كنيم؟
.فكر نكنم
آه، ميشه..؟
ببين، "كليف"، كُلي چيز خصوصي
درمورد خودت بهم گفتي، درست؟
حالا، اگه تو هم يه چيزهاي
.خصوصي درمورد"فيب"بدوني كمكت كنه
.آه، با يه رقاص رو يخِ همجنس‌باز ازدواج كرده بود
.آه، سه قلوهاي داداشُ دنيا آورد
.اوه، اوه، اوه
.خواهر دو قلوش قبلاً فيلم سوپر مي‌ساخته
.جويي"،ميخوايم سطح ديوونه بودنمُ كم كنيم"-
.صحيح-
،ببين، خيلي همديگه رو نمي‌شناسم
...پس واقعاً راحت ميشه اينا رو فراموش كرد
.ولي انگار يه چيزي بينمون هست
...و تو رو نمي‌دونم
.ولي واسه من زياد اتفاق نميُفته
.واسه منم اتفاق نميفته-
.منم نميفته-
.فشار بده، فشار-
...اوه،اوه،اوه-
.بايد 5 ثانيه ديگه هم فشار بدي
...پنج، چهار
!سه، دو، يك.اوه
.خب، انقباض بعدي بايد حدود 20 ثانيه ديگه باشه
.نمي‌تونم.ديگه نمي‌تونم فشار بدم-
.عزيزم، كارت عاليه-
!اوه، خدا.بيست ثانيه،بيا برو تو كونم
.اينم از اين.باشه، باز فشار بده
.زودباش-
.فشار بده.وايسا-
.يه چيزي ديدم-
.چي، ديدي؟ مي‌بيني؟اوه، خداي من-
."نگو "خداي من
اوه، خداي من" چي؟"
اون چيه؟
.باسنِ بچه ـست.چرخيده
.اوه، خداي من.فكر كردم دوتا سر داره-
.اوه، خداي من-
حالش خوب ميشه؟
.مشكلي پيش نمياد-
.آره-
،تو موقيعتِ سخت‌تري از قبليه
.حالا بايد محكم تر فشار بدي
.باشه-
.برو.زودباش.برو.برو-
،ريچل"،بايد بيشتر فشار بدي"
.هيچي نمشيه
.ببخشيد، نمي‌تونم.نمي‌تونم-
.چرا، مي‌توني.مي‌دونم مي‌توني-
.بزن بريم-
.نمي‌تونم-
.نه، لطفاً، ميشه جاي من انجامش بدي-
.نه-
.بريم.يه بار ديگه
.آخرين فشار.حاضر؟ يك، دو، سه
.خوبه
.بازم فشار بده
حالت خوبه؟
.اصلاً نمي‌دوني چقدر درد داره
!ادامه بده! ادامه بده
.اينم از اين
،اوه،اوه! برعكس شده
.ولي داره مياد.داره مياد
!اوه، خدا-
.اوه.اوه، خداي من-
.اوه، خداي من، اومد
.اوه، معركه ـست
.اوه، واي.اوه، خيلي كوچيكه
كجا رفتش؟-
.فقط دارن دورشُ مي‌پوشونن-
،باشه.خب، حواست بهش باشه
.خيلي كوچيكه
.ايناهاش
.اوه، تو
.اوه، مرسي كه ازم اومدي بيرون
.مي‌دونم
.آره
.داره منو نگاه ميكنه.سلام. من مي‌شناسمت
اسمي واسش دارين؟-
.نه، هنوز نه-
."عيب نداره. فعلاً صداش مي‌كنيم دختر بچه "گرين
."اوه،نه.دختر بچه"گلر-گرين
.سلام، دختر بچه
ميشه بياييم تو؟-
.اوه، بيايين تو-
.اوه، اينجاست-
.اوه، خيلي خوشگله-
.بيا
.اوه، خداي من.خيلي خوشگله
اوه، خيلي خوشحالم كه
.مست شدين و سكس داشتين
،شگفت‌انگيزه.يعني
...يه دقيقه توي بدنته
.و بعد 47 ساعت بعد، ايناهاش
.خيلي واقعي به نظر مياد
.مي‌دونيد منظورم چيه
.باشه، نوبت من.نوبت من-
."خاله "فيبي-
.آره.اوه، عزيزم.اوه، خيلي نازي
.اوه، مي‌تونم كله ي كوچيكتُ له كنم
.نمي‌كنم
عزيزم، موضوع چيه؟-
.هيچي،ببخشيد، فقط نمي‌تونم گريه نكنم-
،دكتر گفت كاملاً طبيعيه
...با هورمون‌ها
.تازه خواب هم نداشتي-
.خب؟ شمام همه ـتون نخوابيدين-
ولي نمي‌بينم واسه برعكس
.پوشيدن دمپايي‌هاتون گريه كنيد
.اوه، خدا
حالا موضوع چيه؟-
.دوباره يادم اومد-
خب مي‌دونيد بايد چي صداش كنيم؟
،اوه.يه دقيقه وايسا
قرار نيست"دختر بچه" باشه؟
.فكر كردم خيلي اسمِ اصلي ـه
،آه، راستش
.تا دوتا اسم آورديمش پايين
آره، و مي‌دوني چيه؟
.جفتشونُ دوست دارم
،پس چرا يكي رو انتخاب نمي‌كني
.و همين ميشه كه ميگي
واو، آم، خب.آه، همگي؟
.اين "ايزابلا"ـست
."سلام، "ايزابلا-
.سلام-
چيه؟-
.اسمش اين نيست-
.ببخشيد، فقط به "ايزابلا" نمي‌خوره
اون يكي چي بود، "راس"؟-
."اوه، "دلايلا"-
.اوه، عاليه.يه دفعه شبيه "فاحشه‌ي بابل" شد
(مادر ِ تمام فحشا و گناهانِ زمين)
.پس، فكر كنم برمي‌گرديم به دختر بچه-
.آره-
ميخوايم چي كار كنيم؟
.چيزي نيست،عزيزم.يه اسم پيدا مي‌كنيد-
.آه. گفتنش واسه تو راحته-
.تو از الان مي‌دوني اسم بچه‌هات چي ميخواد باشه
مي‌دوني؟-
.آره.از 14 سالگي بهش فكر مي‌كردم-
اي نه، قراره اسمش از رو
يه پفك يا كيكي چيزي باشه، مگه نه؟
خب، بهمون بگو، چين؟-
."آم، خب.اگه پسر باشه، "دنيل-
و اگه دختر بود؟-
.نمي‌خوام بگم-
.اوه، بس كن.بگو
.قرار نيست بخوايمش
."باشه."اما
."اما"
.ديدي، نمي‌خوامش
.بگيرش-
چي؟-
.معلومه كه يه"اما"ـست
.اوه، عزيزم، ولي اون اسمُ دوست داشتي
.آره.ولي تو رو بيشتر دوست دارم
.تازه، مي‌دوني، هيچي به"بينگ" نمياد
.پس دهنم سرويسه
.يو-هو
آرون ليپمن-گوراليك" ميخواد "
.به عروسِ آينده ـش سلام كنه
،واي، يه جورايي نفس آدمُ بند مياره
مگه نه؟
.خوب نگهبانيه
حالت چطوره؟-
.اوه، مي‌دوني، خوبم-
،دلم ميخواد بگم
.واقعاً كاري كه ميكني تحسين مي‌كنم
.ميخوايي تنهايي بزرگش كني
.اوه، تنهايي انجامش نميدم."راس"رو دارم
.اوه، حتماً.الان
ولي اگه با يكي ديگه آشنا شد و ازدواج كرد چي؟
.خب، بعدش طلاق مي‌گيره."راس"ـه ديگه
.دارم ميگم،"ريچل".حرف "جنيس"رو گوش كن
،همه ـشون ميگن بهت كمك مي‌كنن
.تا وقتي خانواده‌ي واقعيشونُ راه ميندازن
.اين اتفاق هيچوقت با"راس" نميُفته
.منم درمورد شوهر اولم همين فكرُ مي‌كردم
حالا، اگه بچه ـم بتونه آخر هفته رو با پدرش و
...دو قلوها و خانمِ"سينه تازه" بگذرونه
.شانس آوردم
واقعاً؟
...متنفرم كه من دارم ميگمش
.ولي،عزيزم، شما دوتا تنهاي تنهايين
...خب، اون، مي‌دوني، اون
20دقيقه آخرُ تنها بوديم
.و مشكلي برامون پيش نيومده
تازه، مي‌دوني چيه؟
.شايد تنها نشيم
...چون تازگي يه سري اتفاق افتاده
بين من و"راس"، مي‌دوني؟
،و درست قبل از اينكه دردم شروع بشه
يه ماچ داشتيم.مي‌دوني؟
.پس ممكنه شروعِ يه چيزي باشه
."سلام، "جنيس-
.اوه، سلام-
اوه.اين آقا كوچولو كيه؟
.به "آرون"سلام كن، دامادِ آينده ـت-
.اوه، نه، نه-
.ميخوام شما دوتا رو تنها بذارم-
.باشه-
مرد، تونستي بچه رو با اون دماغش ببيني؟-
.آها-
مي‌دوني داشتم به چي فكر مي‌كردم؟-
ها؟-
.آم، اون ماچي كه قبلِ رفتن از آپارتمان داشتيم
يه چيز ِ خاصي بود، ها؟
.آره.آره، واقعاً بود
.ولي بايد مواظب باشيم
ما...مي‌دوني، نبايد بذاريم
دوباره اون اتفاق بيفته، مي‌دوني؟
.درسته
، نمي‌خوايم اون راهُ باز بريم
ميخوايم؟
.نه.نه، معلومه كه نه
.نه، واسه همين گفتمش
نوشابه نداشتن؟-
.اوه، خداي من.ببخشيد-
.داشتم با اين پرستار ِ حرف مي‌زدم
.كلاً يادم رفت
.و شروع شد
اينجاست؟
.آره.الان داره ميذارتش زمين
.اونه
.اوه
.اما" رو ببين"-
.نمي‌تونم بگم بيشتر شبيه به كيه-
تو يا "ريچل"؟
اوه، چي، شوخي مي‌كني؟
.خيلي خوشگله"همه ـش به"ريچل"رفته
،ببخشيد.واسه آخرين بار
چرا شما دوتا باهم نيستين؟
.نه، مي‌دونم
.چون تو اون موقعيت نيستي
،كه اشكالي نداره
.جز اينكه كاملاً تو موقعيتشي
پيچيده ـست، خب؟
.آره، راست ميگي
...آره، دوستش داري، هميشه داشتي
.با هم بچه دار شدين
.جوابِ درستي نيست
.ببين، با همديگه بوديم
.خب، و بعد جدا شديم
.و بعد با هم شديم، و بعدش باز جدا
.و حالا يه بچه داريم
فقط، اگه باز با همديگه شديم و درست نشد؟
.نمي‌تونم اين كارُ با "اما" بكنم
...يعني، وارد اين دنيا شده و فكر همه چيز
.حالا من
چيه، تو آب اينجا يه چيزي مي‌ريزن؟
،فقط،"ريچل" و من
.الان خيلي خوب مي‌گذرونيم
.مي‌دونم، مي‌دونم، مي‌دونم
،اگه سعي كني بيشترش كني
.ممكنه خرابش كني
.آره، دقيقاً-
.درسته-
يا ممكنه همه ي چيزهايي كه
.از 15 سالگي ميخواستي به دست بياري
سلام
الان داشتم يه زنه رو مي‌ديدم كه
.به جفت دو قلوهاش همزمان شير ميداد
.اينجا خفن نمايشيِ ها
موضوع چيه؟-
.هيچي-
چيه؟ هي؟
...واقعاً، هيچي نيست.من-
ريچ"،بيا. چيه؟"-
فقط داشتم فكر مي‌كردم
.قراره من و بچه ـم چقدر تنها باشيم
چي داري ميگي،"تنها"چيه؟
پس "راس" چي؟
.اوه، لطفاً.ميخواد با خانواده‌ي واقعيش باشه
."دو قلوها و خانمِ"سينه جديد
خب، مگه چقدر داشتم اون زنه رو نگاه مي‌كردم؟
...فقط دارم ميگم، مي‌دوني
...يه روز"راس" با يكي آشنا ميشه
.و ميخواد زندگي خودشُ داشته باشه
درست؟
.آره، فكر كنم
فقط هيچوقت فكر نمي‌كردم
.اين بچه رو تنهايي بزرگ كنم
خيلي ضايعست، ها؟
.هي، گوش كن چي ميگم.گوش بده
.تو هيچوقتِ هيچوقت تنها نميشي
.خب؟ قول ميدم نميذارم اون اتفاق بيفته
.اوه، "جويي".اوه، عزيزم
بدون تو چي كار كنم؟
،لازم نيست نگرانش باشي
خب؟
اوه، عزيزم، ميشه اون يكي جعبه دستمالمُ بياري؟
."اونجاست زير ِ كُتِ "راس
.حتماً
.اوه، خداي من
جويي"؟"
.باشه
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.شگفت‌انگيز بود-
.مي‌دونم-
هي، مي‌دوني كه ممكنه
زندگيمونُ تا ابد تغيير داده باشيم؟
.شايد بايد خانواده خودمونُ راه بندازيم
..نُه ماه ديگه ممكنه اينجا باشيم
.بچه‌ي خودمونُ داشته باشيم
.و اگه نه، بايد رو يه سطل انجامش بديم
.:: greatR ::.
22.November.2014