.هي،"فيبز"،فردا شب با بابام مي‌رم شام
مي‌خوايي بيايي؟
.حتماً،آره،يه جورايي جذابه
.اوه،نه،قراره منم باشم
.باشه،پس از يه سيگنالي استفاده مي‌کنيم
.اگه خوب پيش رفت،مي‌فهمي بايد بري
،"نه،"فيبي
.فقط مي‌خوام پشتمُ وايسي
.هنوز بهش نگفتم که حامله ـم-
اوه.چرا نه؟-
چون مي‌دونم که از کوره در مي‌ره و
.وقت‌هايي که عصباني ميشه خيلي بدم مياد
.اوه،"ريچل"،اينا همه ـش"بابا،نگو نگفتم"ـه
(اشاره به آهنگ مادونا با همين موضوع)
.نه،"فيبز"،وايسا،آدم ترسناکيه
.يعني،يه بار موقعِ سيگار کشيدن مچمُ گرفت
،گفت اگه يه بار ديگه ببينم همچين کاري مي‌کني
.مجبورت مي‌کنم تمام پاکتُ بخوري
.واو.خب،حتماً ميام-
.باشه-
.خدايا،نمي‌ذارم اون مرد مجبورت کنه بچه ـتُ بخوري
اوه.هي،اون يارو کيه؟
.فکر کنم بشناسمش
.نه،نمي‌شناسي-
.نه،نمي‌شانسي-
،"اوه،خداي من."مانيکا
.همون رقاصِ تو مهموني مجردي توئه
چيش؟
.مهموني مجردي مخفيانه ـت
مهموني مجردي زنونه داشتي؟-
.با دندونش شرت لاکونيشُ باز کرد-
.يکي جلو منو بگيره
،فکر کردم قراره نيست آدم‌هاي مجرد جوون
.تو مهموني مجرديمون داشته باشيم
.مي‌دوني،توافق کرديم که سنت احمقانه‌ايه
.سنتِ خيلي خوبيه
.ببخشيد.سوپرايزم کردن
.کاري از دستم بر نمي‌اومد
.خب،مي‌تونستي با دست‌هات بازش کني
.خيلي نامرديه
تنها چيزي که مي‌خواستم اين بود که
...واسه بهترين دوستم مهموني مجردي بگيرم
ولي،اوه،اجازه نداشتم.تمام چيزي که گيرم اومد
.يه استيک به درد نخور واسه شام بود
.با گارسونِ رفتي خونه
.ها.آره،شب خوبي بود
.باورم نميشه بهم نگفتي
مي‌دوني که دو تا از ستون‌هاي ازدواج
.نبودن پنهان کاري و صداقته
آه.مي‌دونستم آخرش اثراتِ
.اون کتاب برمي‌گرده و دهنمُ سرويس مي‌کنه
رقاص
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
چطوره واسه همه جوجه مراکشي سفارش بدم؟
.اوه،من گوشت نمي‌خورم
.جوجه ـست
.آره،اونم نمي‌خورم-
.هيچوقت شما همجنس بازها رو درک نمي‌کنم-
خب،عزيزم،بگو بينم،خبر جديد چي داري؟-
....خب،راستش،آم-
.اهم.شراب"لافيت"ـه 74ـتون،قربان-
هفتاد و چهار؟-
.من 75 سفارش دادم.شراب خيلي خوبيه
.74مثل فاضلاب مي‌مونه
چرا بايد واسم فاضلاب بياري؟
سوالي سختي بود؟تو يه احمقي؟
واسه همين گارسون شدي؟
واسه همين بود که به مدير گفتم
.امشب گارسوني شما رو نمي‌کنم
.اوه،بيخيال
.اينقدر بچه نباش
،محض اينکه نفهميده باشي ميگم
.مرد ترسناک اينه
.اگرچه،راست ميگه
.74کلاً مثل شاش مي‌مونه
.اين اشتباه خيلي بزرگي بود
.نمي‌تونم بهش بگم،"فيبي".نمي‌تونم
..."ريچل"-
.نه،عيب نداره.اين اتفاق ميفته-
.چند سال صبر ميکنم و بعد بچه بهش ميگه
چرا؟تا عصبانيتشُ سر بچه خالي کنه؟-
.هي،اين ديگه مشکل بچه ـست-
اوه.همه چيز با گارسون رو به راه شد؟-
.من چه مي‌دونم.رفته بودم دست به آب-
خب،عزيزم،مي‌خواستي يه چيزي بهم بگي،آه...؟
چه خبرا؟
...خب
...آم
.دستگاه ديجيتال گرفتم
دستگاه ديجيتال چيه؟-
.يه اصطلاح واسه"حامله"بودنه-
."فيبي"
واقعاً حامله‌اي؟
.خب،آه،بله و نه
.به جز اينکه،"نه"نه
.بذار خلاصه بگم،آره
.پدرش کيه؟اوه،نه
.لطفاً بهم نگو اونه
.نه،مال"راس"ـه."راس"ـه.از"راس"خوشت مي‌اومد
،اوه،بابا
.اميدوارم مشکلي نداشته باشي
.يعني،بهش فکر کن،چيز خوبيه
.اين اولين نوه ـت ميشه
.قراره بابابزرگ بشي
.درسته.يه بابابزرگم
.قراره بابابزرگ بشم
خب عروسي کيه؟-
چي؟-
.عروسي
.بايد يه عروسي هم باشه
خانم جوان،اينجا نشين و بهم بگو قراره
.اولين نوه ـم يه حرومزاده باشه
،"ريچل کارن گرين"
.بگو يه عروسي هم در کاره
.دوم فوريه
.خيلي باحال بود امروز موقع سخنراني ديدمت
.اوه،مرسي.اگرچه به نظر يه خورده خوابت برده بود
اوه،نه،چشم‌هامُ بسته بودم
.تا بتونم تمرکز کنم و همه حرف‌هاتُ جذب کنم
.آره،خيلي از دانش‌آموزام اين کارُ مي‌کنن
.خب،آم،بايد برم-
باشه،امشب مي‌بينمت؟-
.آره-
.باشه-
اوه،هي،بازم ممنون که
.کلکسيونِ سنگ‌هاي نيمه قيمتيتُ بهم نشون دادي
.شگفت‌انگيز بود
.خداي من،بايد تو تخت کارت خوب باشه
.خب تو و "مونا".يه مدتي شده
چطورياست؟
.آه،خوبه.خوب پيش مي‌ره
.يعني،خيلي خوب با هم جور شديم
...اون خيلي
جذابه؟-
.خب،مي‌خواستم بگم تو دل برو،ولي آره-
و با"ريچل"و بچه مشکلي نداره؟
.خب،راستش هنوز بهش نگفتم
.نمي‌خوام بترسونمش
...خب،بايد راستشُ بهش بگي
وگرنه ممکنه فکر کنيد
...آبتون با هم تو يه جوب مي‌ره
.ولي واقعاً دو جوب متفاوت باشه
اون کتابُ برميدارم و
.اونقدر باهاش مي‌زنمت تا بميري
،اوه،خداي من
.قراره بدجوري عاشقم بشي
به خاطر قضيه ي مهموني مجرديم
...احساس بدي داشتم،پس امشب
.قراره يه مهموني مجردي داشته باشي-
چي؟-
...آره،از محل کارم يه شماره‌اي از يه بابايي گرفتم
.و يه رقاص استخدام کردم بياد واست برقصه
دارم بهترين زن دنيا ميشم يا چي؟
،عسلم،مسخره ـست
.نمي‌خوام يه رقاص واسم بگيري
ميذاري خانم حرفشُ بزنه؟
.بيخيال،ول کن،حال ميده
.باعث ميشه حالم خيلي بهتر بشه
،ببين،متشکرم،ولي،آه
يه خورده ضايع ـست،مي‌دوني؟
.من ديگه مجرد نيستم
.خب مثل يه مهموني مجردي بهش فکر نکن
.مثل کادوي سالگرد دو ماهگي بهش فکر کن
،آره، سال اول کاغذه
.ولي دو ماهگي رقص لختيه
سنتِ که که اولين سالگرد )
(...کادوش کاغذ باشه،دوميش کتان و
.لطفاً،حس خيلي بدي دارم
.فقط لخت شدن يه زن خفنُ ببين
.باشه،ولي فقط به خاطر تو-
.آره-
."و"جويي
.ممنون
حالا،ميخوايي کيا رو دعوت کني؟
آه،نه،نه،نه.فقط"راس"و
.جويي"به اندازه کافي آبرو بَر هست"
.آه،راستش،ببخشيد،من نمي‌رسم بيام
.امشب دوباره"مونا"رو مي‌بينم
درک مي‌کنم.کي يه قراره واقعي
رو کنسل مي‌کنه تا بره يه مهموني مجردي الکي؟
.ببخشيد.بايد امشبُ کنسل کنم،عزيزم
ببخشيد که نمي‌تونم به
...عروسي روياييت تو اون روز برسم
.آخه خيلي سرم شلوغه
الانشم بايد يه تک شاخُ غسل تعميد بدم و به سن
. کليف رسيدنِ يه کوتوله رو جشن بگيرم
.مي‌دونم،مي‌دونم.هُل کردم.هل کردم
نمي‌خواستم يه جوري سرم
.داد بزنه انگار يه"لاتور"74ـييم
.لافيت"ـه"
.راستش"لاتور"74ـي خيلي راحت خورده ميشه
.خيله خب،داره مياد.انجامش ميدم
.بهش ميگم.مي‌خوام قوي باشم
.الان به يکي از دوست‌هام زنگ زدم-
آره-
.فکر کنم بتونم تالار"پلازا" رو رزرو کنم
(يه تالار بسيار بزرگ چند طبقه در نيويوک)
جدي؟
پلازا"؟"
.اوه،بابايي
.درسته.بابا،بايد باهات حرف بزنم، بشين لطفاً-
چيه،عزيزم؟-
.عروسي‌اي در کار نيست
.راس"و من با هم ازدواج نمي‌کنيم"
.متأسفم،بابا-
.باورم نميشه-
.بابا،آروم باش،لطفاً
آروم باشم؟
چطور انتظار داري آروم باشم؟
."غير قابل قبوله،"ريچل
.و ميخوام دليلشُ بدونم
واسه اينه که اون"راس"آشغال
نمي‌خواد باهات عروسي کنه؟
همينه.همينه؟-
.آره.گفت يه زمان خوب بودي الان نيستي-
،خب،تو،آه
به خاطر عروسي کردن عصبي اي؟
چي کار مي‌کني؟
ببين،بيا تظاهر کنيم واقعاً مهموني مجرديه،خب؟
.مي‌دوني،قبل از عروسيت
.اينجوري بيشتر حال ميده
.خيله خب.باورم نميشه فردا همون روز موعوده
چه حالي داره که ديگه نبايد با زن ديگه‌اي باشي،ها؟
اينکه بدوني هر صبح بايد با يه صورت
...از خواب بيدار بشي
.تا وقتي که بالاخره مرگ از اين بدبختي نجاتت بده
.راست ميگي.اين بيشتر حال ميده
.خودشه.باشه،زودباش
سلام-
خب کدوم يکي از شما
پسرهاي خوش شانس"چندلر"ـه؟
.آه،منم
.منم
."جويي تريبياني"
.طرفدار بزرگتم
خب،اون اتاق خوابه؟-
.آره،آره،درست اونجاست-
.خيله خب.هر موقع حاضر شدي بيا
.عجيب بود
چرا بايد بره تو اتاق خواب؟-
.منتظرم-
..پس اون-
.آره،يه جنده‌ي لخته-
.خونه ـتُ دوست دارم
اين آقا مال کجاست؟
آه،اون يه محصول دست ساز
.قرن هجدهم هندي از"کالکاته"ـست
.اوه.واو
.پس بيشتر از دايناسورهايي
.خيلي بيشتر-
هم-
.اوه،خداي من.اوه،خداي من،خيلي متأسفم
.آه،ولش کن.از"پير 1"گرفتم
(يه فروشگاه که محصولات دکوري مي‌فروشه)
.ببخشيد
فکر کردي مي‌توني بزني دخترمُ حامله کني و نگيريش؟
.بايد بکشمت
.مي‌دوني،الان خيلي وقت مناسبي نيست واسم
.خب،زودباش
."توضيح بده،"گلر
...اول"ريچل"رو حامله ميکني-
تو"ريچل"رو حامله کردي؟-
کي کرده؟-
!تو کردي-
.بله.اهم
.بله،آره،من کردم،ولي يه چيز يه شبِ بود
.هيچ معني‌اي نداشت
اوه؟جدي؟دخترم اينقدر واست ارزش داره،هيچي؟
.نه،نه،قربان.آم،خيلي واسم مهمه
.يعني،من"ريچل"رو دوست دارم
چي؟-
.اوه،ولي اونجوري که نه-
.يعني،عاشقِ عاشقش نيستم که
.مثل يه دوست دوستش دارم-
اوه،جدي؟با يه دوست اينجوري رفتار مي‌کني؟-
تو دردسر ميندازيش و بعد
نمي‌خوايي باهاش عروسي کني؟
.هي،بهش پيشنهاد دادم عروسي کنيم-
چي؟-
.ولي نمي‌خواستم
خب،چرا نه؟تا بتوني با اين هرزه وقت بگذروني؟
هرزه؟
."ببخشيد.دکتر"گرين"،"مونا
."مونا"،دکتر"گرين"
.باورم نميشه يه جنده‌ي لخت اون توئه
.صبرکن،صبرکن
...شايد هم جنده ـست هم رقاصه
.ولي الان قاطي کرده نمي‌دونه کدوم يکي بايد باشه
.ممکنه.يعني،تکنيکاً،با رقص لباس‌هاشُ در آورده
.فقط از دستش داديم
خانم؟
شما رقاص هم هستي؟
.آه،نه،ولي مي‌تونم تظاهر کنم هستم
.ولي چندتا چيز اضافه مي‌خواد
:باشه،اضافه‌هاش اينان
...دستبند،شلاق
.نه،نه،ها ها
.شايد"مانيکا"باهات شوخي کرده
.مي‌دوني،واسه شوهرش يه جنده گرفته
.خيلي بامزه ـست
.بامزه ـست.شايد واسه تولدم يکي رو بکشه
.شرط مي‌بندم"راس"هم توش دست داشته
.يعني،خيلي سرش شلوغ بود
عيب نداره اينجا سيگار بکشم؟-
.اوه،راستش،ترجيح ميدم..اهم-
آره،ادامه بده.به هر حال
.مجبوريم اون اتاقُ بسوزونيم
چطور تونستي اينا رو بهم نگي؟
...مي‌خواستم بهت بگم،ولي-
ولي چي؟-
،فکر کردي به چيزي که مي‌خوايي مي‌رسي
.و بعد عين"ريچل"ميندازيش دور
.هي،من"ريچل"رو ننداختم دور
.نه اينکه هنوز با هم باشيم
...اوه،آم
ميشه...؟
چرا نذاريم بره رو پيغام‌گير؟
،هي،"راس"،"جويي"ـم
.يه جنده اومده اينجا
.فکر کرديم شايد يه چيزي در موردش بدوني
.نه.نه.نه.نه
.مي‌خوم دراز بکشم
خب امشب همون شب بزرگِ مهموني مجرديه؟
.آره،هي،مرسي که شماره اون دخترُ بهم دادي
.مشکلي نيست
خب مهموني مال کيه؟
.شوهرم-
واسه شوهرت يه جنده گرفتي؟-
.يه رقاصه-
.نه،يه جنده ـست-
بعضي وقت‌ها رقاص‌ها رو به اين اسم صدا مي‌کنن؟-
.وقتي جنده باشن آره-
،"اوه،خداي من،"استو
.باورم نميشه اين کارُ کردي
صد در صد مطمئني جنده ـست؟
،يا اينه،يا بهترين
.و گرون قيمت‌ترين قراريه که داشتم
.شايد از قصد واست يه جنده گرفته-
چرا بايد اين کارُ بکنه؟-
.شايد مي‌خواسته يه چيزي ياد بگيري
،چيزي هست که توش بد باشي
مي‌دوني،از نظر جنسي؟
.اين بدترين مهموني مجرديه
واسه چي اينقدر طولش مي‌دين؟-
.يه دقيقه-
يه دقيقه؟
يه دقيقه ديگه چي ميخواد بشه؟
.خيله خب،خيله خب
.شايد بايد ازش بخوايي پاشه بره
چرا من؟-
.هي،مهموني مجرديِ توئه-
.که واسه همين تو بايد بگي-
.دلم نمي‌خواد.تو بگو-
.تو بگو-
خيله خب،سنگ،کاغذ،قيچي
.سر هرکي باخت به جندهِ ميگه بره خونه
چيه؟-
.دلم تنگ شده بود-
.فکر نکنم قبلاً اين کارُ کرده باشيم
.نه،منظورم با تو پِلِکيدن ـه
.خب،هنوز با هم مي‌گرديم-
.نه مثلاً قديما-
يادته؟
.من و تو غير قابل جدا کردن بوديم
.خب،حالا اوضاع فرق کرده
.خب،مي‌دوني،اوضاع فرق کرده
.حالا ازدواج کردم
،آره،حتماً.و،هي،اشتباه حاليت نشه
.خيلي واستون خوشحالم
.ولي دلم واسه با هم گشتن تنگ شده
فقط خودمون،مي‌دوني؟
.آره،منم دلم واسش تنگ شده
يه چيزي بهت مي‌گم،از الان،يه وقتي
.ميذاريم تا با همديگه بگرديم
.باشه.بيا اينجا
.اوه،خدا
.گوش کنيد،اين همه مونده بدزدمتون
!اون يه جنده ـست!يه جنده ـست!اون
.سلام.آه،پاي تلفن حرف زديم
.خب بابات يه سَري زد
.مرد تو دل بروئيه
.اوه،نه-
.بهتره برم-
.فقط برم اينجا
.نمي‌خوام دعوا رو از دست بدم
.راس"،خيلي متأسفم"
.باشه،قول ميدم فردا رو در رو درستش کنم
.يا با يه ايميل
.بابات واسم مهم نيست
.مونا"مهمه"
.اونم اونجا بود و حالا حسابي قاطي کرده
.آه،باشه،اونم درست مي‌کنم
آدرس ايميلش چيه؟
."ريچل"
.خيله خب،قول ميدم،درستش مي‌کنم
.قسم مي‌خورم باهاش حرف مي‌زنم
.باشه.ممنون-
.باشه-
همين؟به اين ميگي دعوا؟
.زودباشين
."اون موقع جدا شده بوديم."نه نشده بوديم"
چه بلايي سرتون امده؟
.خيلي ممنون که دوباره برگشتي
.اوه،خوبه.تو هم اينجايي
.آره،و من نگران بودم نکنه ناراحت کننده باشه
.مي‌دونم."مونا"،فقط گوش کن چي ميگم
.اولاً خيلي متأسفم که پدرم سرت داد زده
.ولي شنيدم اصلاً جوابشُ ندادي
.بايد بهم ياد بدي چطوري اين کارُ بکنم
.تمرکز کن-
...باشه.آم-
.باشه،آره،"راس"و من با هم قرار ميذاشتيم
.و آره،قراره بچه‌دار بشيم
ولي به هيچ وجه
.برنمي‌گرديم بازم با هم دوست بشيم
چطور مي‌تونم مطمئن باشم؟-
.اوه،چون همديگه رو رواني مي‌کنيم-
.يعني،همه چيزُ واسه خودش مي‌خواست،حسود بود
.بيخيال کوچيک‌ترين چيزها هم نميشد
.سعي مي‌کنم با اين زنِ قرار بذارم-
.درسته-
ولي هيچکدوم با مهربوني و
...خوش قلبي و با ملاحظه بودنش
.قابل مقايسه نيست
.احتمالاً نبايد بهم دست مي‌زدي
مي‌دوني،فقط نمي‌خوام وسط
.همچين چيز پيچيده‌اي باشم
،"مي‌فهمم.ولي،"مونا
کدوم رابطه رو ديدي که پيچيده نباشه؟
.همه ـمون يه ايرادهايي داريم
.تو هم بايد داشته باشي
وگرنه واسه چي هنوز مجردي؟
.الان ديگه مي‌خوام برم
خب بايد اين واسه تو هم باز نگه دارم؟
.هنوز مطمئن نيستم
چرا همه اينا رو بهم نگفتي؟
"چون اتفاق‌هايي که با "ريچل
.افتاده هيچ ربطي به احساسي که بهت دارم نداره
.خب،بازم بايد بهم مي‌گفتي-
...مي‌دونم،و مي‌خواستم بگم-
.ولي فکر کردم بهتره از زبون پدر"ريچل"بشنوي
...ببين،اشتباه کردم
ولي فقط واسه اين بود که
.خيلي خيلي ازت خوشم مياد.واقعاً
.باشه.فکر کنم الان بتوني درُ ببندي
.کيفمُ يادم رفت
.اوه،آشتي کردين
ماچ کن خوبيه،نه؟
.ميرم
.به خدا نمي‌دونستم جنده ـست
...يعني
گذاشتي اينجا سيگار بکشه؟
.جاي کونش هنوز رو لحاف مادربزرگته
واقعاً مي‌خوايي در مورد سيگار کشيدن حرف بزني؟
مي‌دوني چيه؟
.مي‌خوام برات جبران کنم
...قول يه رقاصُ بهت دادم
.و يه رقاص هم بهت مي‌رسه
.مانيکا"،وايسا"-
چيه؟-
.حالا برو
:آهنگ
"LET ME BLOW YOUR MIND"by Eve
.اوه،اين کفش‌ها خيلي تنگن
.فکر کنم بخوام درشون بيارم-
ميشه شرح ندي؟-
.چشم،ملوان
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
...فقط واسه اين که طرفُ دوست نداري
.اوه،حقيقتُ به بابات گفتي-
.نزديک يه ساعت پيش-
مي‌خوايي يه فيلم ببيني؟-
آره-
.باي،بابا
."غير قابل قبوله،"ريچل
دوست داشتن چه ربطي به قضيه داره؟
تو عروسي چيزهاي مهم‌تري
.از دوست داشتن هم هست
.بايد فکر عواقب تصميمت رو هم بکني
.هي،منم به عواقب تصميم‌هام فکر مي‌کنم
خي،چي اين حقُ بهت ميده که...؟
.برو به درک
.آدمِ احمق تو تلفنم
Translated By:
.:: greatR ::.
15.october.2014