،صبرکن.قبل از اينکه بريم تو
.فقط مي‌خواستم بهت بگم دوسِت دارم
.و ماه عسلمون خيلي بهم خوش گذشت
نمي‌تونم صبر کنم تا بريم تو
.و بقيه زندگيمون رو با هم بگذرونيم
از گردنبند صدفي ـه خيلي خوشت اومده،ها؟
!هي،برگشتين.ووهو-
!آره-
!بيايين تو-
!آره،بيايين-
ماه عسل چطور بود؟
خيلي خوش گذشت.بهترين قسمتش اين بود که
.تو پرواز برگشت با يه زوج معرکه آشنا شديم
بهترين قسمتش اين بود؟
.عجب ماه عسل خوبي بوده،ببري
.خيلي باحال بودن
.و اونام اومده بودن ماه عسل
.معرکه ـن
.و همينجا تو شهر زندگي مي‌کنن
ميشه بهشون زنگ بزنيم؟زوده زنگ بزنم؟
.مي‌خوام زنگ بزنم
.شرمنده،خيلي هيجان‌زده‌ايم
.بالاخره يه زوج پيدا کرديم که باهاش بگرديم
يه زوج؟مثلاً دوتا آدم؟
مثل يکي،دوتا آدم؟
.اين فرق ميکنه
.گرگ"و"جني"با هم رابطه دارن"
!آه."گرگ"و"جني".آه
."سلام،گرگ.منم چندلرم.اين مانيکاست"
سلام،مانيکا.اين جنيه"
".سلام،جني.سلام،گرگ
...گوش کنيد،واقعاً عالين.اگه يه فرصت بهشون-
مي‌دوني چيه؟-
چرا سوغاتي‌هامونُ نمي‌دين بعدش جمع کنيد برين؟
...خب،فرصت نشدش که-
!حتماً شوخي ميکني-
.هيچي واسه هيچکس نگرفتيم-
.هم،آره.گردنبند قشنگيه-
.مي‌توني برش داري
نوار ويديو
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
سلام-
!سلام-
.خوش برگشتين-
خب،ماه عسل چطور بود؟
عالي!شما چي؟
!يعني،دارين بچه دار ميشين
.اوه،ببين،يه عکس سونوگرافي دارم-
.اوه،خوبه-
.راس"،خطوط سياه موجيش به تو رفته"
(منظور اون خط‌هاي سونوگرافيه)
،خب حالا که"راس"مي‌دونه
ميشه بگين چطوري اين اتفاق افتاد؟
کِي اتفاق افتاد؟
چند دفعه باعث شد اتفاق بيفته؟
.مانيکا"،کارت درست نيست"-
چي؟-
.با "کجا" شروع کن
.خب،نزديک 6 هفته پيش اتفاق افتاد
و،آه،تازه از کار برگشته بودم
.و"راس"هم قبل من اونجا بود
.گمونم اومده بود با"جويي"بگرده-
.قابلتُ نداشت رفيق-
.آره،ممنون
،و خيلي کار داشتم که بايد مي‌کردم،و"راس"هم
.از اونجا که مرد خوبيه خواست کمکم کنه
،بعد مشروب خورديم
.حرفمون گل انداخت
،چشم به هم زدم
.راس"داشت خودشُ بهم مينداخت"
...آم،هه.اين
.يه خورده گمراه کننده ـس
چي؟-
.دروغي که الان گفتي-
اينکه تو اومدي سمت من؟-
!خودِ خودشه-
.ولي اومدي.بذار رو راست باشيم-
.آره،بذار باشيم-
.مي‌دوني چيه؟آه،مهم نيست
.هه،چيزي که مهمه اينه که داريم بچه دار ميشيم
.مهم نيست کي سراغ کي اومده
."چي"
(کي رفت سراغ چي)
.درسته
.اول تو ماچم کردي-
!چي؟التماس مي‌کردي که ماچت کنم-
.اتاقُ پر از سيگنال"منو ماچ کن"کرده بودي
.من سيگنال دادم؟ولمون کن-
آره-
باشه،کسي تو اين اتاق هست که فکر کنه من
به"راس"سيگنال التماس فرستاده باشم؟
.لطفاً،با دست نشون بدين
.مهم نيست مردم چي رو"باور"مي‌کنن
.مهم اتفاقيه که افتاده
.خب،اين سيگنال‌ها،توضيح بده برام
.شايد بايد بيشتر مواظب باشم
الان دارم سيگنال مي‌فرستم؟
.مي‌دوني چيه؟"ريچل"،ولش کن-
.نه،لطفاً،نشون بده چطوري التماست کردم-
!مي‌تونم نشونت بدم
.يه فيلم دارم
.از دهنم در رفت
.باورم نميشه از سکس خودشون فيلم گرفته باشه
.آره.قبل اينکه فيلم بگيري بايد به دختره بگي
.اشتباه تازه کارهاست
مي‌دوني کي يه دوربين فيلمبرداري خوب داره؟-
گرگ"و"جني"؟"-
.مي‌خوايي زنگ بزني؟من مي‌خوام-
بذار زنگ بزنيم-
آره،ازشون بپرس واسه
.دوست هاشون سوغاتي آوردن يا نه
سلام؟خيابون هشتم"دلي"؟
هي،قطع کن.فقط حرف زدن
.با اونجا باعث مسموميت غذايي ميشه
.ببخشيد،اشتباه گرفتم-
.اينم از اين،عزيزم-
!سلام؟بازم"دلي"ـه
.خيله خب،يه ساندويچ بگير برام
.فکر نکنم شماره درست باشه
چيه؟-
.شماره تقلبي پيچ شدين-
.چي؟کسي اين کارُ نمي‌کنه-
.اوه،فکر کنم مي‌کنيم-
يه شماره تقلبي دادن؟چرا اين کارُ کردن؟-
.نمي‌دونم-
.حرف زدن باهات خيلي لذت بخشه
،اون همه سوال روشنگرانه
.و معرکه پرسيدي
.و تو هم نميشد از اون بامزه‌تر ميشدي
!يعني،جُک،جک،جک
!گوله نمک بودي
.نگران نباش
.هنوز من و"فيبي"رو دارين
ببخشيدا،نمي‌خوام کسايي
.که"گرگ"و"جني"پس زدن قبول کنم
.ريچل"باهام حرف نمي‌زنه"
.درُ هم باز نمي‌کنه
.هم،نمي‌دونم چرا،منحرف
.خب،گوش کن،من منحرف نيستم
.منحرف‌هام هميشه همينُ ميگن
...آره،بايد دست راستتُ ببري بالا
.دست چپتُ بکني تو شلوارت و تکرارش کن
.فيلم گرفتن از"ريچل"چيزي نبود که برنامه ـشُ داشتم
.خب،ببين،اين اتفاق افتاد
.و"جويي"مي‌توني حرفمُ تأييد کني
،خب،نزديک يه ماه و نيم پيش
يادته يه مشکلي داشتم اومدم پيشت؟
...آم،يه
يه موضوع شخصي؟
شخص...؟چه موضوع شخصي‌اي؟-
درباره..درباره سکس؟-
اينکه گقتم ماه‌هاست سکس نداشتم؟
.آره،مي‌دونستم چي داشتي ميگفتي
سلام-
يه دقيقه وقت داري؟
مي‌خوام درمورد يه چيزي که واقعاً
.تو حرف زدن درباره ـش راحت نيستم حرف بزنم
.حتماً،آره
اه،اينکه با مامانت مي‌ري حموم چطوره؟
.راستش خودم يه موضوع تو ذهنم داشتم
،يه جورايي تو دوره ي قحطي ـم
.از لحاظ جنسي
اوه،واسه،نزديک،چند ماه؟-
...پنج،اگه-
.بخوام خالي ببندم.شيش ماه
.شيش ماه؟خيلي سخته
خب،خيلي هم بد نيست.دارم ياد مي‌گيرم
.شکر گزار چيزهاي کوچيک‌تري که دارم باشم
،مثل صداي يه پرنده
.يا رنگ آسمون
."آسمون آبيه،"راس
.و منم ديروز سکس داشتم
.لطفاً کمکم کن
.امشب يه قرار دارم
.بايد خوب پيش بره
.نگران سلامتيم هستم
.باشه،باشه.اوه!يه چيزي دارم
.يه داستانيِ که درستش کردم
.خيلي رومانتيکه.ناموساً
.هر زني بشنوه،يه دفعه اُس ميشه
.واقعاً؟خب بهم بگو
خب.حالا،لازم نيست وقتي
.مي‌شنوي با من سکس داشته باشي
،ولي يادت باشه
.فقط يه داستانه
.سعي مي‌کنم خودمُ کنترل کنم-
.باشه.اهم-
...سال‌ها پيش،وقتي تو غرب اروپا کوهنوردي مي‌کردم
هه،تو توي اروپاي غربي کوهنوردي مي‌کردي؟
."شيش ماه ديگه ـت بهت خوش بگذره،"راس-
!باشه،باشه-
.ببخشيد،لطفاً،لطفاً
تو اروپاي غربي بودي،و؟
،درست خارج بارسلونا بودم
.تو دامنه کوه"تيبيدابو"راه مي‌رفتم
.به آخر يه راه رسيدم
.به يه جاي کم درخت،و يه درياچه هم بود
.خيلي دور افتاده
.اطرافش پُر از درخت‌هاي بلند بود
.سکوت محض بود.خيلي زيبا
و اون سمت درياچه
.يه زن خوشگلُ ديدم که خودشُ مي‌شُست
.ولي گريه مي‌کرد
چرا؟
.مم!مم،عجب شرابيه
.مال فرانسه ـس
.تو اروپا
.اروپاي غربي
مي‌دوني،آم،يه چند سال پيش
.تو غرب اروپا رفته بودم کوهنوردي
واقعاً؟-
.اوهم.صبرکن،بهترم ميشه-
.آم،آره،تو بارسلونا بودم
.من يه سال تو بارسلونا درس خوندم
...هرچي،آه،داشتم قدم مي‌زدم-
!عاشق قدم زدنم-
!اوه،خيلي عاليه
...داشتم تو دامنه کوه"تيبي دِيبو"راه مي‌رفتم
.فکر کنم"تيبيدابو"ـه-
باشه،ميخوايي خودت داستانُ بگي؟-
وا،اينجا چي کار ميکني؟
قرارت چطور بود؟
عالي.همين الان اون سمت خيابونم
.دارم باهاش سکس مي‌کنم
.داستانت به درد نمي‌خوره-
.اگه جواب نداده،واسه اينه که درست نگفتيش-
.نشونم بده چطوري گفتيش-
.نه،نمي‌خوام نشون بدم-
چند وقته يه دختر لخت نديدي؟-
.داشتم تو غرب اروپا کوهنوردي مي‌کردم-
.حسش نمي‌کنم-
...درست خارج بارسلونا بودم،راه مي‌رفتم-
نه،"راس"،من که گرم نشدم،تو گرم شدي؟-
.شيش ماه گذشته.هميشه گرمم-
.داستانُ درست تعريف نميکني
.انگار خودتم باورش نداري
.ببين،بايد برم،قرار دارم
.ولي اينو امتحان کن
کارهايي که وقتي مي‌خوام واسه
.تست بازيگري آماده بشم بکن
.دوربين فيلم برداريمُ واست رديف مي‌کنم
مي‌توني از خودتُ فيلم بگيري
.تا ببيني کجا رو اشتباه مي‌کني
.امتحانش مي‌کنم
.خيله خب.حالا،درستش کردم
.مي‌توني بگيري
.فقط"ضبط"رو بزن.موفق باشي-
ممنون-
و"جو"،گوش کن.اگه با دختري که
...داري مي‌ري پيشش به مشکل خوردي
.بدون که کمکت مي‌کنم
.خيلي برام مهم ـه،مرد
سلام
مي‌تونم چيزي واست بيارم؟
دستمال لنز؟باتريت مشکلي نداره؟
."ريچل"-
."اوه،"راس-
سلام-
.خدا رو شکر اينجايي-
.بايد کمکم کني
داشتي با خودت حرف مي‌زدي؟
.اين کمتر آبرو بره
.آره.آره،ميزدم
وقتي که اومد تو،حواسم
.پرت شد و کلاً دوربينُ يادم رفت
.روشن مونده بود و همه چيزُ ضبط کرد
.آره،بايد نوارشُ ببينيم-
آره-
!عجب فکر بکري
.همين باعث ميشه"ريچل"منو ببخشه
.مي‌دوني چيه؟واسه"ريچ"انصاف نيست
.بيايين بيخيال نوار بشيم
ممنون
.فقط به من نشون بده
نه-
.درست ميگي-
.فقط به من
.جويي"،نه"-
.واضح و شفاف-
.به من نشون ميدي
هنوز نمي‌فهمم چرا"گرگ"و
.جني"شماره تقلبي بهمون دادن"
...مي‌دوني،اگه مي‌دونستن دارن چي کار مي‌کنن
.احتمالاً اسم واقعيشونُ هم بهتون نميدادن-
باشه-
،شايد ملت بهمون شماره تقلبي بدن
.ولي اسم تقلبي نميدن
اوه،آره؟
.سلام"کن آدامز"از ديدن خوشحالم
."رجينا فلنجي"
.هنوز نمي‌فهمم،کار اشتباهي نکرديم-
.مي‌دونم-
.اگرچه،کلي جک بي‌مزه گفتي
.فکر کردم گفتي جک‌هاي بامزه اين
!جک،جک،جک
...جک،جک
.شايد به خاطر اون همه سوالات بوده-
مگه سوال‌هام چطوري بود؟-
.ارسال حجم انبوه.انگار با"ريدلر"پرواز مي‌کرديم
(يه شخصيت خيالي شبيه به جوکر)
اوه،ببخشيد،اينم يه جک ديگه بود؟-
اون يه سوال ديگه بود؟-
هي،"راس"هنوز اينجاست؟-
.آه،نه،"ريچ"،نيستش،ولي گوش کن-
.بهمون گفت چي شده
.و شبيه يه اشتباه غيرعمدي بود
واقعاً؟خودت دوست داري
باهات سکس کنم بعد فيلمشُ بگيرم؟
.اوه،ولش کن
،اوه،ايناهاش،پدر بچه ـم
.سلطانِ سوپر ِدهِ غربي
ببين،تصادفي بود،خب؟
.حس بدي دارم که اينجوري شد
.ولي قسم مي‌خورم،اصلاً نگاهشم نکردم
.هرچي،بيا
فکر کردم اگه خودت نابودش کني خيالت راحت ميشه
ممنون
چيه؟
نمي‌خوايين اينو ببينيد که،مي‌خوايين؟-
!معلومه که آره-
.نمي‌خوام اينو نشونتون بدم
.قسمت سکسشُ نذار
.فقط حرکت‌هاي قبلش
.فراموشش کن
.نابودش مي‌کنه
...خب،باشه!باشه.فقط بايد فکر کنيم يه راه ديگه
. واسه اينکه بفهميم کي رفته سراغ کي پيدا کنيم
!زودباش ديگه،فکر کن
،فراموشش کن"فيبي".خب؟نوار"ريچل"ـه
.و مي‌تونه هر کاري که دوست داره باهاش بکنه
،و مي‌خواد نابودش کنه
.آخر داستان
.مي‌خوام ببينمش-
چي؟-
.مشخصه که نمي‌خوايي بقيه اينو ببينن
.منم نمي‌خوام بقيه اين نوارُ ببينن
ولي تو اونقدر وحشتناک نمي‌خوايي
کسي ببينه که دلم مي‌خواد ببينمش.گرفتي؟
بالاخره نوارُ مي‌بينيم يا نه؟
.به خاطر خودته که نمي‌خوام بقيه ببيننش-
.اوه،حرفتُ باور نمي‌کنم-
.فکر مي‌کنم نمي‌خوايي ببينن التماسم مي‌کردي
ريچل"،لطفاً؟"-
.اوه،يه پيش نمايش کوچيک-
باشه.ولي يادتون باشه
.سعي کردم کار درستُ انجام بدم
،چون حدود 5 دقيقه ديگه
:قراره بگم
.خب،اينم از اين
سلام.مي‌خوايي يه چيزي برات بيارم؟
.خيلي خوشحالم
.اوه،خدا رو شکر،اينجايي
.بايد بهم کمک کني
داشتي با خودت حرف مي‌زدي؟
.اوه،من اينجام-
.قراره حامله بشي-
.بدجوري سرويس شدم
به"مانيکا"گفتم چند هفته پيش
.دعوت‌نامه‌هاي عروسي رو واسه مردم مي‌فرستم
نفرستادي؟
...گذاشتمشون
...تو ميز محل کارم
.و تا امروز کلاً يادم رفته بود
.عزيزم،چيزي نيست
.همه به عروسي رسيدن.من خوبم
.دستم ولي يه جورايي درد گرفت-
مي‌دونم-
.باورم نميشه اين کارُ کردم
.مخصوصاً بعد از اينکه"مانيکا"ده هزار بار بهم گفت
.خب،ريچل.دعوت‌نامه‌ها اينجان،ريچل"
."خيلي مواظب باش،ريچل
لطفاً وقتي نزديک
"دعوت‌نامه‌هايي مشروب نخور،ريچل
!وا،اوه،اوه،اوه،اوه
!اوه اوه اوه اوه اوه
رو دعوت‌نامه‌هايي ما انجامش دادين؟
.رو اونايي که فرستاديم نه
پس فقط رو اونايي که
پس فرستادين و مام قابش کرديم؟
باورت ميشه داره اتفاق ميفته؟
.انگار ديروز بود تازه نامزد کرده بودن-
.مي‌دونم-
اون شبي که نامزد کردن يادته؟
...چطوري من و تو تقريباً
.اوه،يادم مياد چطوري تقريباً
فکر ميکني اگه گير نميفتاديم تا آخرش پيش مي‌رفتيم؟
فکر ميکني انجامش ميداديم؟
.مي‌دونم من که مي‌خواستم
.فقط مطمئن نبودم توهم مي‌خواستي يا نه
.اوه،مي‌خواستم
.پس ما...جفتمون مي‌خواستيم
.جالب شد-
مم-
،هرچي،آه
.احتمالاً خوب شد که نشد
.آره،حتماً
،خب،10 ثانيه ديگه
.مي‌بينيد که ماچم ميکنه
،و حدود 5 ثانيه ديگه
.مي‌بينيد چرا
راس"،تا حالا داستان وقتي که
رفته بودم غرب اروپا کوهنوردي گفتم؟
.باشه،آماده شين يه خورده التماس ببينيد
!اوه،تو خودتُ به"راس"انداختي
چي؟-
.حالا من خيلي خوشحالم-
در مورد چي حرف مي‌زنيد؟-
! از داستان اروپا استفاده کردي-
وقتي مي‌خوايي سکس کني
!از اين داستان جادويي استفاده ميکني
چطوري قضيه ي داستانُ مي‌دونيد؟-
تو چطوري داستانُ مي‌دوني؟-
.از دوستم"آيرين"شنيدم که از يه مردي شنيده بود
!يه مردي
.نه،نه،گفت اسم طرف"کن آدامز"بوده
!"کن آدامز"
سلام
خب ظاهراً،آه،مردم با داستان اروپا آشنايي دارن؟
...آره،گوش کن،سر اون قضيه
.داستان اينکه"کي رفت سراغ کي"واقعاً مهم نيست
.فکر کنم به هر حال اتفاق ميفتاد
،يعني،اگه تو آتيششُ روشن نمي‌کردي
.من خودم مي‌کردم
.شب شگفت‌انگيزي بود-
.بود.شب شگفت‌انگيزي بود-
فکر ميکني به نظر شگفت‌انگيز مي‌اومده؟
.من،آه...نمي‌دونم
.واقعاً نگاهش نکردم
.آره،منم نديدم
.هنوز
...آه
.اون...اون ممکنه عجيب باشه-
.آره،واقعاً عجيب ميشه-
.موفق باشي-
.خودت موفق باشي-
ميشه خفه ـش کنم؟-
.اوه،خواهش-
.اوه،اينجا لباس‌ها درميان-
.خيلي سريع لباس درمياري-
.شيش ماه،"ريچل".شيش ماه
ها-
.هي.هه-
.خيلي خوب به نظر مياييم-
.ميخواستم بگم-
.اوه،چه پوست برنزه‌اي-
مرسي-
.اون آخر هفته تازه رفته بودم ساحل-
آه-
آه
باشگاه مي‌رفتي؟-
.باشگاه مي‌رفتم-
...خب،اين خيلي بهتر از چيزي که
اوه-
ايو-
.اوه،اين ديگه قشنگ نيست-
اوه-
.اوه.اوه،خدا-
!اوه،نه.اوه،نه،نه!نه-
.خاموشش کن.خاموشش کن-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
سلام،"گرگ"؟
.سلام،"مانيکا"ـم از تو هواپيما
،گوش کن،شماره اي که بهم دادي
...آه،8 5 3
شماره قبليشونه!"جني"از وقتي
!اسباب کشي کردن همينُ ميداده مردم
!جني"!چقدر احمقانه"-
مي‌دونم-
گوش کن،آم،دوست داري
شنبه‌ي ديگه باهم بريم بيرون؟
باشه،يکشنبه چطوره؟
باشه،آم،يه هفته بعد اون؟
دو هفته بعد اون؟
مي‌دوني چيه،"گرگ"؟
ما آدم‌هايي خوب،جالب و بامزه
.با سوال‌هاي خوبي هستيم
...و اگه تو و اون"جني"جون جونيت نمي‌تونيد ببينيد،پس
پونزده ـم ژانويه؟
(اون موقع 4 ماه ديگه بوده)
!اون موقع مي‌بينيمتون!باشه
Translated By:
.:: greatR ::.
10.october.2014