!"اُه!سلام،"ريچ-
.سلام-
!ولنتاين مبارک-
!همچنين-
هي،خب،آه،زندگي خونه"راس"چطوره؟
خوبه،فقط به جز اينکه مجبورمون مي‌کنه
.تمام روز کانالِ مستند نگاه کنيم
مي‌دونستيد يه اتفاق خيلي خسته کننده
واسه يه نفر خيلي بي‌ريخت تو قرون وسطي افتاده؟
.ممنون.بعداً مي‌بينمتون بچه‌ها-
.باشه-
.باي-
.عجب فنجونِ تو راهيِ خوش شانسي
.اُه،عزيزم
.کاش ميشد فراموشش کني
.دوست ندارم اينطوري ببينمت
کاري هست من بتونم برات بکنم؟
مي‌خوايي از لاي يَقَه ـم نگاه کني؟
.مرسي.شايد بعداً
اُه،"گانتر"،ميشه يه کيک با چاي بدي؟-
تو چيزي نمي‌خوايي؟-
مي‌دوني من چي ميخوام؟
.خيلي چيزها ميخوام
!ميخوام تو روز ولنتاين با زني باشم که دوستش دارم
.و ميخوام اونم دوستم داشته باشه
و ميخوام يه دقيقه از دست اين
دردِ جون به لب رسون
!راحت بشم ولي مي‌دونم نميشه
.پيراشکي قرمز داريم
.باشه
فيلمِ تولدِ بچه
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
"مونا" درباره اينکه تو و"ريچل"
باهم زندگي مي‌کنيد چه فکري ميکنه؟
.همين الان ميخوام برم بهش بگم
،تمام هفته رفته بود ننه باباشُ ببينه
.ولي مشکلي نداره
.خيلي حامي بوده
،حتي واسه بچه يه تيشرت گرفته که ميگه
."فسيل‌ها دوست من هستن"
.آه،بيخيال،"مونا".پاچه خواري نکن
.خب،آه،ميخوام برم-
.خيله خب-
!اُه،لعنتي!اوه، لعنتي
.آه،"ريچل"مي‌خواست اين نوارُ ببينه
چيه؟-
.فيلم رفيقم موقعِ زاييدنه-
ميشه ببريش آپارتمانت؟-
.خيله خب-
شکلات و شيريني"؟"
،آره،"شکلات"مادره ـست
.شيريني" دختره"
.اسم پدره هم"شيريني"ـه
چرا با اين آدم‌ها دوستم؟
فيبي"،بيا اينجا.ميخوام "
.تو دستشويي يه چيزي بهت نشون بدم
.آه،"مانيکا"،بزرگ شو
پشتت چي داري؟-
.هيچي-
فقط يه چيزي که ميخوام
.نظر"فيبي" واسه روز ولنتاين رو بدونم
نظر منو نميخوايي؟-
.نه واقعاً-
.بيخيال، من داداش بزرگتم
.بپرس
...اُه،باشه،داداش بزرگِ.آم
کدوم يکي از اينا باعث ميشه
...آبجي کوچيکت جذاب‌تر بشه
تا بهترين دوستت بخواد بُکُنتش؟
.قرمزه
سلام-
.هم-
،ببين،مي‌دونم تازگي خيلي ناراحت بودي
.پس يه چيزي برات آوردم تا خوشحالت کنم
درست بيرون اين در
.يه همبازي واقعيِ زنده‌ي مو داره
.نه،من دوباره با دوستت"جين"نمي‌خوابم
!هي هي-
!هي،يه سگ!اُه،سلام-
،که،بايد اعتراف کني
.خيلي شبيه به"جين"مي‌مونه
.اين خوشحال‌ترين سگِ تو دنياست
.از دوستم"وندي"قرضش گرفتم
.پس مي‌توني نگهش داري تا روحيه ـتُ شاد کنه
.و شادت هم مي‌کنه
."خيلي ممنون،"فيبز
!خيلي بهمون خوش مي‌گذره
!آره مي‌گذره
.اُه،نه از اون جور خوش‌ها
!ولنتاين مبارک-
!هي-
.الان ميام بيرون
دارم خودمُ تو يه لباس کمتر راحت
.و يه خورده بيشتر جِندگانه جا ميدم
شکلات و شيريني"؟"
مانيکا"برام سوپر گرفته؟"
سوپر دختر به دختري؟
!حتماً واقعاً دوستم داره
.آره،فقط آروم باشه-
."دوسِت دارم،"سينت ولنتاين-
(روز ولنتاين رو بخاطر اون نامگذاري کردن)
.وا، وا، قشنگ نيست
!حالا فشار بده-
!آه-
!آوه! اوه،خدا،درد داره
!بدترين سوپر تاريخ
!اوه، تمومش کن-
!سعي مي‌کنم-
!توپُ بگير.حاضري؟توپُ بيار
.نازي، ولي خيلي باهوش نيستي
آره.الان اينو پرت کردم؟
سلام-
.تصادفي اينا رو با وسايلم جمع کردم
اين کيه؟-
.اون،آه،سگِ دوستِ"فيبي"ـه-
."نمي‌دونم اسم واقعيش چيه.بهش ميگم"ماتزرلا
(يه پنير ايتاليايي)
اوه،تو خيلي نازي.کاش ميشد
.بيشتر باهات بازي کنم،ولي بايد برم سر کار
اميدوارم قبل از جلسه ي خريدم
.بتونم اينجوري حرف نزنم.آره،اميدوارم
."باي باي، "جويي
.جدي ميگم،نمي‌تونم نکنم
!بيا اينجا! اينجا
.هي.اون"ريچل"ـه
.قبلاً اينجا زندگي مي‌کرد
.بخوام باهات رو راست باشم
.دوستش داشتيم
.ولي نمي‌تونيم داشته باشيمش.نه
.واقعاً دلم براش تنگ شده
هي،مي‌فهمي،درسته؟
يه مردي؟
.خب، قبلاً بودي
خب، چي فکر مي‌کني؟
.هنوزم مي‌تونم
چرا اينو واسم گرفتي؟-
چيه؟-
.پرُ از جيغ زدن، خون ريزي، و گُشاد شدنه
!اُه،گشاد شدنه
اين فيلم بچه زاييدن ـه؟
.عزيزم،اين مال"فيبي"ـه
اصلاً چرا بايد بخوايي نگاهش کني؟
.فکر کردم شايد واسه روز ولنتاين برام سوپر گرفتي
چندلر"،اگه فکر کردي من واسه "
...روز ولنتاين سوپر برات گرفتم
.درست فکر کردي
ظاهراً،درباره يه دختر جوونه
...که مياد شهر تا يه ستاره بشه
.ولي آخرش با کُلي مرد سکس مي‌کنه
.چهار تا ستاره گرفته
.اُه،يه دقيقه صبرکن.اينا ستاره نيستن
هرچي،مي‌خوايي يه نگاه بندازي؟-
...خب-
.الان واقعاً تو حال و هوايي سکسي نيستم-
هي، چه خبر شده؟-
...خب،اولين بار که"آرواره‌ها"رو ديديم يادته
(يه فيلم ترسناک درمورد کوسه)
چقدر طول کشيد تا برگردم توي آب؟
.چندلر"،نمي‌تونيم بذاريم اين نوار ولنتاين رو خراب کنه"
.نمي‌دوني.تو که نديديش-
.بچه زاييدن چيز طبيعي ايه.قشنگه-
اُه، قشنگ؟واقعاً؟ ها،واقعاً؟
فکر مي‌کني اين قشنگه؟
!اُه،خداي من
!همينه مادرم ازم متنفره
...ببين،عزيزم،اين-
!دست نزن-
!سلام-
.سلام-
خب"آتلانتيک سيتي"چطور بود؟-
.خوب-
.يه کادو برات آوردم-
چي...؟-
...بيخيال،لازم نبود بري
تافيِ آب شور؟-
.ها ها-
.مرسي-
.مم-
مي‌دوني،جالبه،بيشتر مردم
.فکر مي‌کنن با آب دريا درستش مي‌کنن
.ولي راستش با،آه،آب نمک تازه درست شده
.جالب نيست
.فکر مي‌کنم جالبه-
!منم همينطور.دلم برات تنگ شده بود-
منم.خب، هفته ـت چطور بود؟-
.اُه،خوب بود-
.راستش،بچه شروع کرده لگد زدن-
.چقدر هيجان‌انگيز-
.آره،آو.شگفت‌انگيز بود
تنها قسمت غم‌انگيز اينه که،وقتي واسه
.اولين بار اتفاق افتاد اونجا نبودم
.اُه،نه-
.خيلي چيزهاي ديگه هم داشتم از دست ميدادم-
.پس"جويي"پيشنهاد داد"ريچل"بياد پيش من-
.ها،ها.آره،درسته-
چيه؟-
.جويي"منو مي‌خندونه"-
آره،چرا زن قبليتُ نمياري پيشت زندگي کنه؟"
."اينجوري اصلاً ضايع نميشه
...هي،مي‌توني تصور کني،چند روز مي‌رم
برمي‌گردم و مي‌بينم دوست پسرم
.با زني که حامله کرده زندگي ميکنه
خب،چي بهش گفتي؟
چطور تونستي به"مونا"نگي
که"ريچل"باهات زندگي مي‌کنه؟
.نمي‌دونم.به نظر فکر مي‌کرد ايده‌ي خيلي بديه
.تازه،اون،آه...واسم تافي آورده
.تافي،واقعاً؟من هيچوقت نخوردم-
هيچوقت؟-
مادرم اونقدر مشغول ريختنِ برنامه ي خودکشيش
.بود که نمي‌تونست تافيِ آب شور جور کنه
.ممنون
پس نمي‌خوايي هيچوقت بهش بگي؟
.نه،نه،ميگم
.فقط ميخوام اول گرمش کنم
...ميخوام واسه ولنتاين ببرمش يه شام خيلي عالي
.يه عالمه کار رومانتيک بکنم
و بعد، درست وقتي فکر ميکنه
...بهترين دوست پسر دنيام
اون موقع بهش ميگم
.دوست‌دختر حامله‌ي قبليم باهام زندگي ميکنه
،قبل اينو نگفتم
.اون زن خيلي خوش شانسي ـه
خب کجا مي‌خوايي...؟
اين چيزها چه مرگشونه؟
خدايا، آدامسه؟ خوراکي ـه؟
قضيه چيه؟
.اُه، خوبه
ميشه يه صورتي هم بردارم؟
،با دوست بودن من و اون
..."و گذشته ـش با"راس
.همچين اتفاقي نميفته
.مثل اين مي‌مونه که تو عاشق يه گربه بشي
هي-
سلام-
هي،رفيق،سگ دوست داشتنيم چطوره، ها؟
سگ خودم چطوره؟
.رام شدي
بهش آبحو دادي؟-
.نه-
.ما رو مي‌بخشي؟بايد يه لحظه حرف بزنيم-
.حتماً-
.اُه،من،درسته
ناراحته.چي کارش کردي؟-
.هيچي-
.فقط يه چيزهايي گفتم-
چه چيزهايي؟-
.چيزهاي"ريچل"ـي
!اُه،"جويي"،گرفتار غم خودت کرديش
.اين شادترين سگِ دنياست
،نصف روز با تو مي‌گذرونه
.و ببينش
.نفس مي‌کشه
."خب،برش مي‌گردونم خونه"وندي-
.نه،نه،نه.حالش،خوبه-
.هي،ببين.ببين
!اينم توپت! برو توپُ بيار
!توپتُ بيار! توپتُ بيار
!توپتُ بيار
برو..خدا، من چي کارت کردم؟
ها؟
!"سگه رو شکسته کردم،"فيبز
!شکسته ـش کردم
."من،آه،مي‌خوام برم دنبال "مونا
تو امشب مي‌خوايي چي کار کني؟
.اُه،نقشه‌هاي ولنتايني بزرگي دارم
،غذاي چينيم تو راهِ
.و بقيه‌ي تافيِ آب شورتم هست
مي‌دوني،جالبه.بيشتر مردم فکر مي‌کنن
...اون از آب دريا درست شده،در حالي که
.راس"،راستش با هم مستندِ رو ديديم"
.اُه،غذا چينيم
.ميرم پول بيارم
مونا"؟"
!تو چي...؟سلام-
.سلام-
اينجا چي کار مي‌کني؟
.قرار بود من بيام دنبالت
برنامه عوض شد.برات
!يه شامِ مخصوصِ ولنتايني درست کردم.سوپرايز
!اُه!سلام، مونا-
."سلام..سلام، "ريچل-
اون اينجا چي کار مي‌کنه؟
.نمي‌دونم
.اگه کسي با من کار داشت دارم تلويزيون مي‌بينم
جدي ميگم،چي کار ميکنه؟
.آه،مي‌دوني،تازگي خوشش مياد اينجا بگرده
چرا؟-
.فکر کنم تنهاست-
.باشه،ولي امروز ولنتاينه-
.مي‌دونم-
نميشه ازش بخواييم بره؟
.خب،نه، اون خيلي احساساتي ـه
!و منظورم از احساساتي، رواني ـه
!من اينجا نيستم
.فقط غذا چينيمُ آوردن
،اُه، خداي من
ميده اينجا واسش غذا بيارن؟
.اوهوم.بله،احساساتيه ولي، رُو داره
مي‌دوني چي کار مي‌کنم؟ميخوام برم
.شلوار گرم کنمُ بپوشم و اينو تو تخت بخورم
!اون وقت فکر کردي سدِ راهِ ما ميشه
خب،باشه،چرا تا وقتي
.من برمي‌گردم شامپاينُ باز نمي‌کني
.برات يه سوپرايز دارم-
يه زن قبلي ديگه اون پشت داري؟-
.هو،هي!هه.لطفاً شروع کن به خوردن
.فقط ميخوام تلفنُ بردارم-
...اُه،"ريچل"،صبرکن.هي،آم-
...اميدوارم اشتباه برداشت نکني، ولي،آم
چي کار مي‌کني؟-
ببخشيد، تلفنُ مي‌خوايي؟-
.نه.نه
،گوش کن،"راس"خيلي مهربون‌تر از اونيه که بخواد بگه
.ولي اين آپارتمانِ اونه
.و بايد يه سري حد و مرز داشته باشيم
چرا برنمي‌گردي خونه خودت
و بذاري يه خورده خلوت کنيم؟
.ولي،"مونا"، من اينجا زندگي مي‌کنم
!روز ولنتاين مبارک
.يا، يه چيزي که ديدش منو يادت بياره
اين دفعه چقدر شده؟-
.90ثانيه-
.بهتر شد.90 ثانيه وقت زياديه که بهش فکر نکني
.به جز اينکه فقط بهش فکر مي‌کردم
.مي‌دونم.رفته تو وجودم
...تا حالا،بدترين چيزي که ديدم
اين بود که پدرم از روي
.بدن لُختِ پسر ِ خدمتکار"تکيلا"مي‌خوره
بعد از اين، با خوشحالي اونُ
.مي‌ذارم اسکرين سِيورم باشه
.بايد فراموشش کنيم
چرا از شر نوار خلاص نشيم و
تظاهر کنيم هيچوقت وجود نداشته؟
.مي‌تونم اين کارُ بکنم-
.باشه-
.خب،حالا فقط بايد از شر اين صندلي خلاص بشيم
.بيا اينجا
!اُه، خدا رو شکر-
اوي-
!بيا تو
سلام.خيلي متأسفم که
.سر زده تو روز ولنتاينتون اومدم
.بايد از اون همه داد و بيداد دور ميشدم
.مونا"داره "راس"رو مي‌پيچونه"
.اُه،خداي من-
."بيچاره "راس-
اُه،عاليه.موقعي که با شُرت
...يوگا تمرين مي‌کنه مي‌تونيم ببينيمش
.ولي واسه اين پرده رو ميندازه
ريچ"،اون نوار تولدي که مي‌خواستي ببيني يادته؟"
.اوهوم-
.اينجاست-
اُه، و بايد بهت هشدار بديم
.قبل اينکه نگاهش کني..نگاهش نکن
چرا،ديدينش؟ ترسناکه؟
بذار فقط بگيم که مسخره ـست
...چطور فيلمِ متولد شدن يه نفر
.مي‌تونه باعث بشه بخوايي خودتُ بکشي
.حالا،صبرکن، الان ديگه ترس برم داشته
شما هم با من نگاهش مي‌کنيد؟
.نه،ولي يه لباس کنارت ميذارم که بوش شبيه منه
،بيخيال،بي شوخي
.نمي‌خوايين بذارين تنهايي نگاهش کنم
.راست ميگه.معلومه که نه
.عزيزم،نوارُ بيار
.اين يه قسمتِ خيلي خاص از نوارُ يادم مياره
.خب.اينم از اين
.خب.اهم
.اُه، خدايا
.خيله خب،عزيزم.يکي بار ديگه
چرا اون بچه زنِ رو شکنجه ميده؟
چرا من سه باره دارم اينو مي‌بينم؟
.هنوزم قشنگه
!آه! وحشتناکه-
!مي‌دونم، مي‌دونم-
!خيلي برات متأسفم-
!اُه، خداي من-
!بچه‌ها!بچه‌ها،ببينيد-
چيه؟ کونش منفجر شد؟-
.نه،بچه در اومد.ببين.ببين
.انگشت‌هاي دست و پاي کوچيکشُ ببين
.و ببين مامانِ چقدر خوشحاله الان
."اُه،"ريچ-
.لعنت بهتون بچه‌ها! مجبور نيستيد خالي ببنديد-
.سلام-
...هي! چي-
چي شده؟-
.آه،"مونا" ولم کرد-
اُه،مرد،متأسفم.چرا؟
،با تمام اتفاقاتي که تازگي افتاده
.انگار يه دوست پسر معرکه نبودم
.بهش نگفنم"ريچل"رو حامله کردم
کليد آپارتمانمُ دادم بهش
.و بعد دادم قفل‌ها رو عوض کردن
.بعد بهش درباره اومدن"ريچل"پيشم دروغ گفتم
.از يه لحاظ، ميگم چرا زودتر باهام بهم نزده
.واقعاً خيلي بده
.مخصوصاً تو روز ولنتاين
.آره.يه دقيقه صبرکن
تو اينجا چي کار مي‌کني؟
جويي تريبياني"تو روز ولنتاين بدون دختره؟"
چه خبر شده،ها؟مشکلات دخترونه؟
.يه جورايي-
جدي؟-
.لازم نيست بخاطرش خوشحال به نظر بيايي
.شرمنده.خب،آه،شايد بتونم کمک کنم-
...اُه،من-
،هرچي که هست
.مطمئنم سر من هم اومده
،مي‌دوني، راستش
.يه بار در حين سکس پيچونده شدم
خب هرچي،موضوع چيه؟-
.ولش کن.چيز مهمي نيست-
زودباش،"جويي"،چيه؟-
.هيچي نيست-
.هي، منم
چرا نمي‌توني بهم بگي؟
...خب.آه،بشين.آم
.يه زني هست که خيلي ازش خوشم مياد
.ولي،اه، ممکن نيست
يه"تريبياني"که نيست؟
!نه
خب،آه...پس يکي از بچه‌هاي محل کارته؟
آره
خب،آم، اونم از تو خوشش مياد؟
.بعضي وقت‌ها فکر مي‌کنم ممکنه بياد
،ولي مهم نيست
.چون نمي‌تونم کاريش بکنم
چرا نه؟
.پيچيده ـست
،واسه يه مدت خيلي طولاني
.با يه مردِ ديگه بوده
.که اونم از محل کارمه
...و، آه
.نمي‌تونم اين کارُ با اون مرده بکنم
.مي‌دوني؟چون دوست‌هاي خوبي هستيم
،خب،آه،اين مرده که قبلاً باهاش مي‌رفته بيرون
هنوز دختره رو دوست داره؟
.نه، فکر نکنم-
.باشه-
طرف آدم خوبيه؟
.آره، بهترينه
.پس باهاش حرف بزن.ممکنه مشکلي نداشته باشه-
.نمي‌دونم-
،هي"جويي"،ارزش فهميدن داره
.يعني،اگه واقعاً از دختره خوشت مياد
.مياد، خيلي
.نمي‌تونم بهش فکر نکنم
...نمي‌تونم بخوابم
خب،"جويي"، مي‌دوني چيه؟
.بايد تلاشتُ بکني
چند وقت يه بار اين اتفاق برات ميفته؟
.به خودت مديوني
.اينم شير گرمت
.خونه رفتني توش ويسکي مي‌ريزم
.آره
،هرچي، جدي ميگم
فقط با مرده حرف بزن، باشه؟
.و بهم خبر بده چطور شد
.ريچل"ـه"
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.قراره بچه دار بشي و بايد آماده باشي
.الان مي‌خوايي همه ـشُ نگاه کني
!فقط ببينش
.هي،اومدم شهر تا يه ستاره بزرگ بشم
.هرکاري مي‌کنم که اين اتفاق بيفته-
هر کاري؟-
.هم.شايد با اينکه چطوري حامله ميشه شروع مي‌کنن
رضا کارگران