.خب،اين يکي کميابه
!اينم تقريباً همونجوريه.برو
هي،"فيبي"!شام چطور بود؟-
!هي-
!شام خوب بود!فقط اومد سلام بدم
!حالا مي‌خوام برم
.خيله خب،باشه
.اوه.خب،سلام عليکم-
سلام-
.اينو تو منو نديدم
.فيبي"،اين"تيم"ـه،آشپز"سو"ي جديد من"
اوه.پس تو رئيس"مانيکا"يي؟-
.راستش،اون رئيس منه-
."سو"يه کلمه فرانسويه يعني"زير"-
."آه!"سوهميدم-
.هي"تيم"،يه هشت پا و يه سالاد سزار مي‌خوام
مي‌توني سس"پستو"رو بدي بهم؟
آره-
تو"پستو"رو درست کردي؟-
.بله،کردم
مي‌توني بگي"پستو"ـت بهترينُ ـه؟
.نمي‌دونم
.ولي مي‌تونم خيلي خوبي ـُهِ
.هنوزم هشت پا و سالادُ لازم دارم
.از گردنبدت خوشم اومد-
.اوه،خودم درستش کردم-
.خيلي با استعدادي-
.اوه،به"پستو"که نميرسه-
.خيله خب،بذارين بريم سر اصل مطلب
.باشه؟تو مجردي،تو هم مجردي
.ساعت 11 کارش تموم ميشه
.فيبز"هم منتظرت مي‌مونه زنگ بزني"
اگه خوراک هشت پا و سالاد سزار
!رو درست کني شماره ـشُ بهت ميدم
.داد نزدم
.يه دلار تو شيشه نمي‌ذارم
بعضي رستوران‌ها يه قانوني دارن که )
(هرکي داد زد بايد تو شيشه پولِ رستوران پول بذاره
قرار ِريچل
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
.واو،"بينگ"!تا ديروقت کار ميکني-
.منو که مي‌شناسي،قربان-
اوه،يه سوال دارم.مي‌دوني چطوري
مي‌تونم شبکه اينترنتِ کاميپوتر دفترُ دور بزنم
تا بتونم به سوپر اينترنتي‌هاي
به درد بخور دسترسي پيدا کنم؟
."چقدر نمکي،"بينگ
کجاش بامزه بود؟
.شرمنده اينقدر زياد منتظر نگهت داشتم-
عيب نداره.کجا مي‌خوايي بري؟-
.اوه،آه،فکر کنم بدوني کجا مي‌خوام برم
کافه‌ي"هارد راک"؟-
آره-
بازم؟-
.دارم ميگم،از غذاش خوشم مياد-
.از اجراي"بارون ارغواني"خوشت مياد-
."سلام،"باب-
.سلام،"توبي".شب خوبي داشته باشي-
الان اون يارو صدات کرد"توبي"؟-
.آره،فکر مي‌کنه اسمم اينه-
چرا درستشُ بهش نمي‌گي؟-
.اوه،الان ديگه خيلي گذشته-
يعني،دفعه اول که گفت،داشتيم تو راهرو
.از کنار هم رد مي‌شديم پس چيزي نگفتم
،دفعه بعد گفتش
"هي،توبي،يه دونات مي‌خوايي؟"
.و منم دونات مي‌خواستم
و حالا 5 سال گذشته،خبري از دونات نيست
.ولي هنوز"توبي"روم مونده
.پنج سال؟"چندلر"بايد بهش بگي-
.نه،خيلي ضايع ميشه-
.تازه،تو بخش‌هاي مختلفي کار مي‌کنيم
.اون طبقه شيشم ـه
.بعضي وقت‌ها منو"توبي"صدا مي‌کنه
.چيزي نيست.مي‌تونست بدتر باشه
.اينجوري نيست که"ميوريُل"صدام کنه
(فرشته‌ي يوناني ماه ژوئن)
."ميوريل"
چرا بايد"ميوريل"صدات کنه؟
.اوه،خداي من
."چندلر م.بينگ"
.فقط يه"م"خالي نيست
!اسم مياني تو"ميوريل"ـه
.هيس!يه اسم خانوادگيه
.چندلر ميوريل بينگ
ننه بابات اصلاً بهت فرصت ندادن،دادن؟
دريک"،فهميدم دليل سر دردهات"
.و از بين رفتن حافظه ـت چيه
چيه؟
.ظاهراً،پيوند مغز کاملاً هم موفقيت‌آميز نبوده
.به نظر بدنت داره مغز"جسيکا"رو پس مي‌زنه
جديه؟
نه اگه بتونيم از بدن اصلي يه بافت جدا کنيم
،پاتن‌هاشُ خنثي کنيم
...و به بدنت معرفيشون کنيم
.که مي‌تونه جلوي پس زدن مغزُ بگيره
.خب،به نظر ساده مياد
.بيا همين کارُ بکنيم
مي‌خواستيم،ولي وقتي رفتيم
...بدن"جسيکا"رو نبش قبر کنيم
.اونجا نبود
.کات.خيلي خوب بود،همگي
.خب،بذار برم لباس عوض کنم بعد مي‌تونيم بريم شام-
.چي...؟اوه-
چه اتفاقي واسه بدن"جسيکا"اومده؟-
.بهت نمي‌گم.بايد تو تلويزيون ببيني-
خودتم نمي‌دوني،مي‌دوني؟-
.نه.مهم هم نيست واسم-
.هي،صحنه خوبي بود.خيله خب-
.تو هم همينطور-
.چي؟تو که توش نبودي-
...اوه-
،"اوه،ببخشيد،.آه،"کش
."اين دوستم"ريچل"ـه."ريچل"،"کش
سلام-
چطوره که قبلاً نديده بودمت؟-
.خب،هه،احتمالاً"جويي"فکر کرده آبروشُ مي‌برم
.فکر ميکنه يه جور خل و چلِ برنامه‌هاي درام هستم
.که نيستم،نيستم
اگرچه،مي‌دونم طعم مورد علاقه ـت واسه
.بستني کره ي گردو آمريکايي ـه
.و،آه..و اسم سگت"والي"ـه
.اينو ببين،بازوتُ گرفتم-
.اينم از اين-
."داريم مي‌ريم.باي،"کش
.به"والي"سلام برسون
."اوه،"مانيکا-
سلام-
اوه،خداي من،ديشب خيلي
.با"تيم"بهم خوش گذشت.اون خيلي خوبه
."آه!نمي‌تونم صبر کنم تا برم"سوس-ش
(سوس:زير)
.آه،من..بايد اخراجش کنم-
چرا؟-
.چون کارش وحشتناکه
.کُنده.چيزها رو مي‌سوزونه
.ديشب آشپز دسرمُ آتيش زد
.شايد عصبي بوده
.بعضي وقت‌ها خيلي ترسناک ميشي
.تازه،اون آشپز دسرتُ ديدم
.و مي‌تونه تحمل کنه يه ذره غرورش کم بشه
.خب،حالا ديگه ابرو نداره
.مأموريت به پايان رسيد
.ولي"مانيکا"،خيلي کارشُ دوست داره
نميشه يه فرصت ديگه بهش بدي،لطفاً؟
خيله خب.ولي اگه يه نفر ديگه
.رو آتيش بزنه،بايد اخراج بشه
.منصفانه ـس.خيلي ممنون.مرسي
،اوپس،انگار وقتي آشپز دسرتُ آتيش زده
.يه خورده ـش به تو هم گرفته
.پول دادم اينجوريش کنن
!دوستش دارم
هي-
سلام-
،اوه،مي‌دوني،آه
.کش"واقعاً اونجا ازت خوشش اومده"
.گفت به نظرش دلربا ميايي-
!ها-
.فکر کردم يه احمق به تمام معنا بودم-
.منم باهات موافقم-
.خواست بهت بگم مي‌خواد باهاش بري بيرون-
!اوه-
.اوه،فکر کنم بخوام يه ذره بالا بيارم
چي بهش گفتي؟-
.گفتم،"نه".هه-
چي؟
،فکر کردم از اونجايي که حامله‌اي
.نمي‌خوايي با مردم قرار بذاري
."باشه،"جويي
.اول از همه،"کش فورد"؟نه مردم
دوماً،وقتي بهش گفتي حامله ـم چي گفت؟
.بهش نگفتم
.نمي‌دونستم به مردم هم ميگي يا نه
اين برمي‌گرده به وقتي که
.فکر مي‌کردم"کش"هنوز جزو"مردم"ـه
خوبه.بهش نگو.فقط کاري کن بهم زنگ بزنه.خب؟-
...ريچ"،واقعاً فکر نمي‌کنم فکر خيلي"-
.خب،انجام ندي
.برمي‌گردم سر صحنه فيلمبرداري
.چندتا بازيگر ديگه هم مي‌بينم.همه رو مي‌بينم-
باشه-
."سلام،"باب-
هي!رفيقم"توبي"امروز چي کار مي‌کنه؟-
.اگه ديدمش،ازش مي‌پرسم-
!آه-
هي،"بينگ".اون"باب"مال
طبقه شيش بود که باهاش حرف مي‌زدي؟
.آره،خودش بود-
همديگه رو مي‌شناسين؟-
.فعلاً تو نيمه‌هاي اسم کوچيکيم
چي فکر ميکني به تيممون اضافه ـش کنيم؟
.باب"؟اوه"
اينجا با ما کار کنه؟هر روز؟
.آره،فکر نکنم توانايي لازمُ داشته باشه
.واقعاً؟اونجا تو بخش 6 عاشقشن-
.ولي اينجا يازدهِ-
.اينجا تقريباً دوبرابر سخته
.باشه،خيلي واضح صداتُ شنيدم
.باب"همونجا مي‌مونه"-
.فکر کنم کار خوبيه،قربان-
.واقعاً بايد يه کسي رو پيدا کنيم
.کارها کم کم دارن رو هم جمع ميشن
.رو ميزم يه تپه کاغذ تا اينجا جمع شده
مي‌دوني بايد چي کار کني؟
..."بندازشون به"شردر
.و بگو هيچوقت مال من نبودن
."باحال بود،"بينگ
آدم بايد چي کار کنه تا اينجا جدي بگيرنش؟
سلام-
...خب،يه فرصت ديگه بهش دادم-
.ولي"تيم"بايد بره-
...ولي-
.نه!نه،نه.اصلاً صلاحيت نداره
.به آشپزي که بهم پيشنهادش کرد زنگ زدم
"!گفت،"هاها!باختي
.باشه،ولي نمي‌توني امروز اخراجش کني-
چرا نه؟-
.چون من مي‌خوام امروز بپيچونمش-
.چي؟گفتي خيلي آدم خوبيه-
.آدم خوبيه.زيادي خوبيه
.هميشه ي خدا بهم زنگ مي‌زنه
سالم تونستي از کار به خونه برسي؟"
"سالم از حموم در اومدي؟
.خب،تلفنتُ برندار-
!اون موقع پا ميشه مياد-
".خيلي نگرانت بودم"
!آه،مرد باش
پس حالا اجازه ندارم اخراجش کنم؟
.نميشه تو يه روز هم اخراجش کني هم بپيچونيش
.خودشُ مي‌کشه
،پس من امروز اخراجش ميکنم
.تو هم يه هفته ديگه باهاش مي‌ري بيرون
شوخي مي‌کني؟يه هفته
.ديگه با اون پخمه،خودمُ مي‌کشم
پس جفتمون امروز کارمونُ
.مي‌کنيم اونم مجبوره باهاش کنار بياد
،باشه،ولي سوال اينه
کي بايد اول بهش بگه؟
.هرکي دوم باشه جنده‌ي ماجرا ميشه
منظورت چيه؟-
...بيا ديگه،رئيسي که يه مرد رو-
!که تازه پيچونده شده اخراج مي‌کنه؟جنده
و زني که مردي رو که تازه اخراج شده مي‌پيچونه؟
!جنده‌ي مو طلايي
،من مي‌خواستم چند روز پيش اخراجش کنم
.پس فکر کنم من بايد اول برم
.آه.خيله خب،با عقل جور درمياد
...آه،ولي
!بيخيال تو!اول من ميگم
هي،"توبي"،يه ثانيه وقت داري؟-
حتماً،چه خبر؟-
.الان يه جلسه اي داشتم
.يه جورايي اميدوار بودم انتقالي بگيرم بيام اين بالا
.ولي الان فهميدم همچين اتفاقي نميفته
."ظاهراً يکي گفته"به درد طبقه 11 نمي‌خورم
بگو،آه،اين"چندلر"کدوم خريه ديگه؟
هي،به نظرت کدوم از اينا واسه
امشب مشروب نخوردنم بهونه‌ي بهتريه؟
"،آم،"دارم الکلُ ترک مي‌کنم
..."آدم مذهبي‌اي هستم"
يا"اونقدر ديشب زدم که هنوزم يه خورده مستم"؟
سلام-
خب،امشب مي‌خوايي چي کار کني؟
"يه فيلم اکرايني مي‌خواد تو"آنجليکا
.پخش بشه که بايد فيلم خيلي قدرتمندي باشه
نظرت جلب شد؟-
.نه.نه-
.ولي فکر کنم يه آدم معمولي بتونه باهات بياد
ريچ"،مي‌خوايي بيايي؟"-
.اوه،نه،نمي‌تونم.قرار دارم-
هه.قرار؟-
آره،چرا،برات عجيبه؟-
.چرا،نه.برعکس عجيبه
...اين،آه..معموليه.اين،آه
.پيش پا افتاده ـس.يه خورده ناقابله
.فيلم اکرايني نيست،بهت ميگم
!اوه!گوشواره
يه قرار؟قرار داره؟با کي؟-
.با يکي از بازيگرهاي برنامه ـم آشناش کردم-
تو آشناشون کردي؟-
نه-
جويي"،چي فکر مي‌کردي؟"-
...فکر کردم احتمالاً مشکلي نداره-
.چون"راس"پنج ساله که با"ريچل"نرفته بيرون
.جويي"،من نگران اون نيستم"
.نگران بچه ـم هستم
.با هرکي قرار ميذاره،بچه منم باهاش قرار ميذاره
اين"بازيگر"کجا مي‌برتشون؟-
.هي!منم يه"بازيگر"ـم-
مطمئن نيستم.فکر کنم با يه کشتي
."مي‌خوان برن يه رستوران ايتاليايي تو"استن آيلند
يه کشتي؟بچه‌ي من ميخواد بره رو کشتي؟
اصلاً مي‌دوني اون کشتي ها چقدر خطرناکن؟
درباره اون قايق‌هاي بزرگي
که،نزديک،پنج مايل در ساعت مي‌رن حرف نمي‌زنيم؟
چرا از يه هواپيما نمي‌پرن پايين؟
.قرارشون حال ميده
يا چرا با کبريت همديگه رو نمي‌سوزونن؟
.اينم حال ميده
!ووهو
."سلام،"جويي-
."سلام،"کش-
.آه،هي،"راس"،اين"کش"ـه-
سلام-
.هي،شنيدم امشب مي‌خوايي سوار کشتي بشي-
آره-
يه خورده کار شجاعانه‌ايه،مگه نه؟
هي،بچه‌ها،فکر مي‌کنيد اين زيادي جنده‌گانه ـس؟
."سلام،"کش
هي،"ريچل".حاضري بريم؟-
.آره.بعداً مي‌بينمتون بچه‌ها-
.باشه.بهتون خوش بگذره،بچه‌ها-
.ممنون-
!و آره،خيلي جنده‌گانه ـس
سلام-
!آه-
سلام
.خيلي خوشحال شدم زنگ زدي
.حس مي‌کردم فقط منم که هميشه زنگ مي‌زنم بهت
خب،چه خبر؟
اوضاع با"فيبي"خوب پيش مي‌ره؟
.ميشه،تا يه دقيقه ديگه.گوش کن
.تيم"،تو پسر خيلي خوبي هستي"-
.واسه اينه که با توئم-
آو
...من فقط...الان تو بخشي از زندگيم هستم که
.اوپس!خيلي ببخشيد
."خبرهاي مهم"
(مثل يه شخصيت کارتوني گفت)
.پيام اضطراري از رستورانه
.يعني"مانيکا"فوراً بهم احتياج داره
.اوه،نه،نداره!مي‌دونم چيه
.مي‌توني بموني
...آو
."منم دلم برات تنگ ميشه،"فيبز
.و  هميشه اينجا نگهت ميدارم
خب،چه فيلمي مي‌خوايي ببيني؟
.و يه فيلم ديگه نباشه که مجبور باشم بخونم
.از کتاب‌ها به اندازه کافي کشيدم
کتاب‌ها؟-
...خيله خب،مجله‌هاي ماشين،جعبه برشتوک صبحونه-
!ولي،همون،کافيه
بهت ميگم چيه،چرا نريم...؟
.چرا همينجا نمونيم.هيچ فيلمي نبينيم
.فقط همينجا مي‌گرديم
و صبر کنيم"ريچل"از قرارش برگرده؟
،هي،اگه مي‌خوايي اين کارُ بکني
.نه رو حرفت نميارم
رفيق،چه خبره؟
.فقط...بايد بفهمم چطوري پيش رفته-
چرا؟-
.اين يارو ممکنه پدرخونده‌ي بچه ـم بشه
فقط يه قرار باهم رفتن و نگراني با هم ازدواج کنن؟
.مثل تو نيست که
.فقط،باورم نميشه قرار ميذاره
راس"،ديگه فکر مي‌کردي چي کار کنه؟"-
.نمي‌دونم-
.فکر کنم باورم نميشه اين اتفاقا بيفته
منظورت چيه؟
،هميشه فکر کردم وقتي يه بچه ديگه داشته باشم
.فرق کنه
بن"رو دوست دارم.ولي هر دفعه که "
..."مجبورم بذارمش خونه ي"کارول"و"سوزان
.يه خورده دلمُ مي‌شکنه
من،هميشه خودم و زن بعديمُ
.رو تخت تو يکشنبه تصور مي‌کردم
بچه ـم مي‌پره داخل،مياد رو تخت
.و همگي با هم روزنامه مي‌خونيم
مي‌دوني؟
.شايد تو قسمت علمي يکم بحثمون بشه
.خيال خوبيه
.شايد هنوزم بتوني داشته باشيش
.نه،نمي‌تونم."ريچل"با يه يارويي رفته بيرون
.بچه ـم هم باهاش رفته
،اگه هم چيزي باشه
.تصويرش داره هي دورتر ميشه
هي،ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟
،تو اين تصوري که از خودت و زنت داري
ريچل"زنته؟"
.قبلاً بود
.حالا واقعاً يه صورت نداره
.هيکلش خفنه،ولي
،"خوب بود.ولي صورتش،"راس
.صورت زنه"ريچل"نيست
نه.ولي،آه،اگه بود همه‌چي چقدر راحت‌تر ميشد؟
.مي‌دونم،ولي فکر نکنم اون همچنين چيزي نمي‌خواد
.منم همچين چيزي نمي‌خوام
.و نمي‌تونم خودمُ مجبور کنم دوباره عاشقش بشم
.راس"،شايد يه تصوير جديد لازم داري"
.باشه؟چيزي که فکر مي‌کردي نميشه
...ولي مهم نيست چي ميشه
.قراره يه بچه کوچيک تازه باشه
.بچه‌ي خودت
کي اهميت ميده تصوير چه شکليه؟
آره
هي،يه چيزي ميگم.بيا من و تو
.بريم بيرون يکم صفا کنيم
.ها؟هرچي تو بخوايي.بيا
.هنوز مي‌تونيم به اون فيلم اکرايني ـه برسيم-
.نه،گفتم صفا-
هي،"توبي"؟-
."سلام،"بابي-
.باب"ـه،راستش"
.هي،تو اينجا کار ميکني
مي‌توني بگي دفتر"چندلر بينگ"کجاست؟
...آه،آره،درسته
.درست اونجاست
ميشه بپرسم،چرا؟
،ها،ها،مي‌خوام با اون حرومزاده حرف بزنم
.ببينم مشکلش چيه
...خب،"باب"،گوش کن.آه
.دليل اينکه نتونستي اينجا کارُ بگيري منم
.توبي"،اين کارُ نکن"-
."باب"-
.توبي"،نميذارم کارهاشُ ماس مالي کني"
هرچي الان بگي بيشتر
.باعث ميشه از دست"چندلر"ناراحت بشم
.خب،اين منو تو موقعيت سختي قرار ميده
پيامتُ گرفتم،همه چي رو به راهه؟-
.آه،خب،بستگي داره-
اوضاع با"فيبي"چطور بود؟-
.عاليه.خيلي ممنون که به هم معرفيمون کردي-
،اوه،خوشحالم ميکني،باشه
.متأسفانه يه خبراي بدي دارم
!"فيبي"-
!"مانيکا"-
!ميخوام باهات بهم بزنم-
!تو اخراجي-
چي؟-
.ميخوام باهات بهم بزنم-
.تو اخراجي-
چرا؟-
.متأسفم.فقط الان واسه رابطه داشتن آماده نيستم
،و منم متأسفم.ولي،خب
.دوست دارم کارها يه جور خاصي انجام بشن
و اصل و شيميش درست نيست-
.اوه،خوبه.قضيه شيمي واسه مام هست-
...واو،هه.آم،باشه،آم
.مي‌فهمم يه خورده زيادي قوي رفتار مي‌کردم
ولي فقط به خاطر اين بود که
.فکر مي‌کنم خيلي شگفت‌انگيزي
...و،آه
فقط مي‌خواستم بگم چقدر ممنونم
...که بهم فرصت دادي اينجا باشم
چون تو با استعدادترين آشپزي
.هستي که تاحالا واسش کار کردم
.هرچي،هه
...تيم"،وايسا.صبرکن.آم"-
چيه؟-
.فکر کنم خيلي سريع حرف زدم
.يه دوره‌? آموزشي واسه اين کار هست
.شايد بتونيم دوباره امتحانش کنيم-
واقعاً؟-
.خيلي ممنون
.چون مي‌دونم مي‌تونم بهتر باشم-
.باشه-
.و"تيم"،فقط مي‌خواستم بگم موفق باشي
.سلام-
سلام-
آه،قرار چطور بود؟
.خب،تنهام و الان قيمت 15 دلار شکلات خريدم
چي فکر ميکني؟
ها.چي شد؟-
...اشتباه کردم-
.بهش گفتم حامله ـم
خيلي خوب،آه،قبولش نکرد؟-
.خب،از تو بهتر بود-
.ولي هنوزم چيزي که خواستم نبود-
اوه؟-
.آره.عجيب شد و غذا تو گلوش گير کرد
:بعدش گفت،آه
".آره،شنيدم چرک کردن‌هاش خيلي بده"
.به نظر باد کرده بوده-
مگه نه؟-
هي،مي‌خوايي يه ذره خوشحال بشي؟
.آره.خب-
.بشين-
حدس بزن اسم مياني کي"ميوريل"ـه؟
."چندلر م.بينگ"-
آها-
.اوه،خداي من
.به خاطر قرارت متأسفم-
.عيب نداره-
.گمونم کارم با قرار گذاشتن تموم شده
اينم يه چيز ديگه ـس که
.يه دفعه کاملاً تو زنديگم تغيير کرد
سخته،مي‌دوني؟-
.آره،مي‌دونم-
...از طرف ديگه،اين،آم
...حدود هفت ماه ديگه قراره يه چيزي داشته باشي
که بيشتر از تمام مردهايي که
.باهاشون قرار گذاشتي دوستش داري
...فقط صبرکن.صبرکن تا،آه
.صبرکن تا اولين بار بچه ـت انگشتتُ بگيره
.نمي‌دوني چه حالي داره
.ممنون،عزيزم
مي‌خوايي يه فنجون قهوه بخوري؟-
.نه.فکر کنم برم خونه 10تا شکلات بخورم-
.فکر کردم خوشحالت کردم-
.اوه،کردي-
.اين تو 20 تاس-
درسته-
.شب به خير-
راس"؟"-
چيه؟-
.هي،"مونا"ـم.از تو عروسي
!اوه،سلام-
سلام-
...واو،آه
چطوري؟-
..خوبم،به جز اينکه،آم-
.هنوز يه رقص بهم بدهکاري
.اوه،درسته-
مم-
خب،آه،دوست داري يه فيلم اکرايني ببيني؟
.اوه،جدي ميگي.حتماً
...عاليه.خب،آه
.فکر کنم شايد يه قهوه ديگه لازم داشته باشم
.حتماً،آه،بذار برات بگيرم-
.باشه-
!"باب"؟"باب"
!"باب"
چه غلطي ميکني؟-
.الان فهميدم دفتر"چندلر"اينجاست-
!زودباش،"توبي"کمک کن
.