،گوش کن،مي‌دوني چيه؟آقا،براي آخرين بار
.واسم مهم نيست کامپيوتر چي ميگه
.از ميني بار يه بسته آجيل بو داده نگرفتيم
.و ما"دکتر يه نمه منو بکن"رو نگاه نکرديم
هي-
اوه-
جويي"،ديشب اتاق ما بودي؟"-
نه-
بهم گفتن اسم فيلم تو
.صورت‌حساب نشون داده نميشه
.سلام،مي‌خواييم سوئيت تازه عروس رو پس بديم-
.درسته،من ديگه عروس نيستم-
.دوباره هيچوقت يه عروس نميشم
.حالا فقط زنِ يکيم
.و منم خوش بخت‌ترين مرد جهانم
.بيخيال،عزيزم.ناراحت نباش
.هنوز خيلي چيزها پيش رومونه
.آره،درسته
.ماه عسل-
.اون سه شنبه ـس-
.عکس‌هاي عروسي-
.تا چند هفته آماده نميشن-
.دوربين‌هاي يه بار مصرف رو ميزها که اينجوري نيست-
!درسته!مي‌دونستم دليل داره که باهات عروسي کردم-
،بهت ميگم چيه.من مي‌رم ترتيبشونُ ميدم
.و تو هم مي‌توني بري خونه
چيه؟از چي عکس گرفتي؟-
.هيچ چير.خوب چيزي بود-
.خب،دوربين ها دسته"راس"ـه
اومده کليدها رو پس بده؟
شوخي ميکني؟
.تا ظهر نشه نمياد پس بده
.و هنوز قشنگ 11 دقيقه وقت داره-
خب؟-
خب"راس"تا لحظه‌اي که
.مجبور نشه بيخيال اتاق نميشه
...آره،يه بار وقتي قرار ميذاشتيم
،يه خورده دير اتاقُ پس گرفتن،خيلي هيجان زده شد
.و بهترين سکسمون اتفاق افتاد
.تا اينکه آخرش اسم"راديسون"رو فرياد زد
(اسم هتلي که توش بودن)
،خب،من مي‌رم پيش"راس"،دوربين‌ها رو مي‌گريم
.و عکس هاشُ چاپ مي‌کنم
!سي و دو،"جو".32 سالته
.اين يه کپي از صورت حسابتونه-
.اوه،ممنون-
...شامپاين،توت فرنگي
اوه،خداي من!باورم نميشه
.چندلر"تو شب عروسيمون سوپر سفارش داده"
.آره،غم‌انگيزه
آجيل بو داده؟
تيشرت قرمز
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
سلام-
.صابون‌ها،شامپوها
واقعاً مي‌خوايي همه اينا رو بياري؟
.چرا که نه؟پولشُ رو قيمت اتاق گذاشتن-
...آره،ولي لازم نداري-
اين چيه؟-
.نخ دندون-
!تو خال
دوربين يه بار مصرف‌ها کجان؟-
کدوم دوربين يه بار مصرف‌ها؟-
.دوربين‌ها؟يادته ديشب بهت گفتم رديفشون کني
.نه،نگفتي-
...چرا،يادته؟درست قبل اينکه کيکُ ببريم،برگشتم گفتم-
آره،اومدي پيشم و ازم
.خواستي يه لطفي در حقت بکنم
.و بعد عموم"ماري"اومدش و يه چک داد دستت
بعد گفتي،"چرا بهش ميگن چک؟
"چرا نميگن يوگاسلاوين؟
منظورش کشور چک بود،يوگاسلاويان )
(هم يه کشوره تو جنوب شرقي اروپا
.آره،بعد اين کارُ کردي-
پس دوربين‌ها دست تو نيست؟-
.نه،شرمنده مرد-
خب چي؟چي؟-
!نيستن؟"مانيکا"بدجوري عصباني ميشه-
.مطمئناً هنوز يه جايي تو هتلن-
.کمکت مي‌کنم پيداشون کني
.عاليه-
.تا 3 دقيقه ديگه-
سلام-
مي‌خوايي بدون"چندلر"کادوها رو باز کني؟
نه
.خودشون ميگن منو باز کن
.حتي اين رفيق کوچولو غلطيد اومد رو پام
بيخيال،اگه فقط يه کادو
.رو باز کنم"چندلر"ناراحت نميشه
فکر ميکني چيه؟
،يه آينه کوچيک که وقتي توش نگاه ميکني
.خودتُ مي‌بيني که يه پير زن شدي
!يه نمکدون کوچولو
!اوه،خداي من،واسه نمک کوچيک
.او،واي!باشه،جالب بود
.اوه،آره
.مي‌تونم صبر کنم"چندلر"بياد تا بقيه ـشونُ باز کنم
باشه-
!وو-
اگرچه،مي‌دوني،يه قسمت
.از ستِ کامل نمک و فلفل ـه
.پس فکر کنم ميشه به عنوان نصف کادو حسابش کرد
تو چي فکر مي‌کني؟
خب،فکر کنم عيب نداشته باشي يکي ديگه
.که عضو ستِ باز کني.شايد اين يکي باشه
!يا اين يکي
سلام
حالت چطوره؟حالت تهوع صبحگاهي داشتي؟-
هيس!پسرها هنوز نمي‌دونن،مي‌دونن؟-
،نه."جويي"و"راس"هيچي نمي‌دونن
.و"چندلر"هم فکر ميکنه"فيبي"حامله ـس
.درسته
.چندلر"هنوز فکر مي‌کنه من حامله ـم"
،ازم نپرسيد حالم چطوره
.يا پيشنهاد نداد کيف‌هامُ بياره
.دلم واسه زن بدبختي که بهش مي‌رسه مي‌سوزه
.بعد از تو،البته
نگران نباش.قول ميدم فقط واسه
.چند ساعت ديگه بايد حامله باشي
.مي‌خوام امروز به پدرش بگم
يکي از همين ساختمونه؟
اون مرد بلنده از طبقه اول نيست؟
!ايو!نه-
.چيه؟به نظرم جذابه-
.خب،پس تو ازش بچه دار شو-
.باور کن،دارم سعي مي‌کنم-
.واو.خيلي عجيبه
....امروز مي‌خوايي به اين يارو بگي
.و طرفم اصلاً خبر نداره چي مي‌خواد بشه
آره.مي‌خوايي بري درشُ بزني
.و تا ابد زندگيشُ عوض کني
.مثل"اد مک من"مي‌موني،فقط اون چکِ بزرگُ نداري
(کمدين آمريکايي که به برنده مسابقه يه چک بزرگ ميداد)
.يا جاذبه مغناطيسي اوليه ـش
.آره،فکر کنم خبر خيلي بزرگيه-
!خيلي بزرگ؟غول آساست-
.خدايا،طرف روحشم خبر نداره
:همينجوري تو خيابون راه ميره و فکر ميکنه
!"با ريچل گرين سکس داشتم.دمم گرم"
!بعد،بم
.پدر ميشه،همه چيز تغيير مي‌کنه
.خب،فقط اگه خودش بخواد اوضاع عوض ميشه
.قرار نيست چيز خاصي ازش بخوام
.باشه،ولي هنوزم يه تصميم بزرگ داره که بايد بگيره
:حالا واسه خودش راه ميره فکر مي‌کنه
"مي‌خوايي بابا بشم؟"
!بعد،بم
اين"بم"ـه واسه چي بود؟-
.نمي‌دونم.اتوبوس زد بهش-
سلام-
هي-
جويي"،اگه يکي که باهاش خوابيدي"
برگرده بگه حامله ـس چي کار ميکني؟
کي زنگ زده اينجا؟
به نظر مو طلايي بود؟لهجه داشت؟
.بايد به يکي زنگ بزنم
هيچوقت نبايد پامُ تو
!اون عينک آفتابي فروشي ميذاشتم
!اوه،"جويي"!"جويي"!تو نيستي
.هيچکسُ حامله نکردي
چرا بايد اينجوري منو بترسوني؟
چه خبره اينجا؟
کسي حامله ـس؟
.اوه،آره!منم
!"اوه،خداي من،"فيبز
مي‌خوايي بچه دار بشي؟
.آره،ميخوام
!اوه،خداي من،قراره بچه دار بشم
صبرکن ببينم،پدرش کيه؟-
.نمي‌شناسيش-
مهم نيست.نمي‌خواد هيچ ارتباطي
.با من يا بچه داشته باشه
اين يارو کيه؟کيه؟
!چون مي‌خوام پيداش کنم و دهنشُ سرويس کنم
ديويد لين"؟"-
!"ديويد لين"-
!"ديويد لين"!ديويد لين"
ديويد لين"کيه؟"-
.يه بابايي تو باشگاهم.يه خورده رو مُخه-
چندلر"؟"-
هي.دوربين‌ها رو پيدا کردي؟-
نه.تو کردي؟
.آره،واسه همين زير ميزم
.جشن گرفتم
.قسمت گمشده‌ها رو چک کردم
.با مديرش حرف زدم
.هيچکس تحويلشون نداده
عاليه.اون دوربين‌ها تنها چيزي بود که مي‌تونست
.مانيکا"رو امروز خوشحال کنه.واقعاً افسرده ـس"
.شما که تازه عروسي کردين
واسه چي اينقدر افسرده ـس؟
.تمام انرژيمُ گذاشتم تا اين سوالُ نپرسي
!باورم نميشه گند زده باشم-
.متأسفم،مرد-
.يه فکري
.اين همون اتاق مراسم ـه
.گروه موسيقي که اونجاست
.کلي آدم که لباس تنشونِ ميان اينجا
داري ميگي با رقص مشکلاتمونُ بدرقه کنيم؟
،نه،ميگم از مغازه کادويي چندتا از اينا مي‌گيريم
.کُت‌هامونُ تنمون مي‌کنيم و يه سري عکس ميگيريم
.فقط بايد مطمئن بشيم از صورت بقيه نمي‌گيريم
جدي ميگي؟
.فقط به تازه عروست تو خونه فکر مي‌کنم
باشه؟واقعاً مي‌خوايي زندگيتُ
با نااميد کردنش شروع کني؟
پيشنهاد ازدواجي؟واقعاً؟
،دارم ميگم
.دقيقاً مثل عروسي خودتون مي‌مونه
مگه اينا همون گل‌ها نيستن؟-
.نمي‌دونم."مانيکا"گل ها رو انتخاب کرد-
صندلي ها چي؟-
.اونام همينطور-
تنظيمات محل؟-
کار اون بود-
تو چي کار کردي؟-
.من مسئول دوربين‌ها بودم-
فروشگاه کادويي؟-
مم-
هي
بالاخره انجامش دادي؟-
.هنوز نه-
پس اينجا چي کار ميکني؟
مي‌خوايي انجامش بدي؟
طرف"گانتر"ـه؟-
...نه-
!گانتر"نيست"-
خدا رو شکر.چون اون موها واسه بچه؟-
فيبي"پدرش اينجا نيست،خب؟هنوز "
.بهش نگفتم و الانم فکر نکنم بتونم بهش بگم
چرا نه؟-
.بذار فکرکنم-
داشتم تو خيابون راه مي‌رفتم،فکر مي‌کردم
!مي‌خوام امروز به پدرش بگم".و بعدش،بم"
اتوبوس؟
.نه،تو!منو ترسوندي
.همه ـش مي‌گفتي قضيه چقدر بزرگه
.ولي بزرگه-
.مي‌دونم-
.ولي داشتم فکر مي‌کردم واسه من چقدر بزرگه
اصلاً فکر نکرده بودم واسه
.پدرش چقدر موضوع بزرگيه
.زيادي داري بهش فکر ميکني
.فقط بهش بگو و کلک قضيه رو بکن
،مثل کندن اين چسب زخم مي‌مونه
.سريع و بدون درد.ببين
!...اوه،اي مادر
ديدي؟
اوه.داري کادوها رو باز ميکني؟-
.نه.اصلاً نبايد اينا رو باز مي‌کردم-
!جويي"،کنترلم دست خودم نيست"
.جويي"،يه لطفي بهم بکن"
،مهم نيست چي ميگم يا چي کار مي‌کنم
.لطفاً نذار يه کادوي ديگه رو باز کنم
باشه؟-
باشه-
.يکي ديگه بده-
هي-
...اوه،خوبه.اومدي."فيبز"؟گوش کن-
.بشين،يه چيزي هست که مي‌خوام بگم-
.خيله خب-
...آم
،اينجا دنياي ترسناکي ـه
.مخصوصاً واسه يه مامان تنها
.حالا،هميشه فکر مي‌کردم تو و من يه رابطه خاص داريم
پس،"فيبي بوفي"،با من ازدواج مي‌کني؟
!اوه،خداي من
!"جويي"-
.اوه،آره،باهات ازدواج مي‌کنم-
!نمي‌توني باهاش عروسي کني-
.هي،خانم،دوران تو گذشته،نوبت منه-
!"فيبي"-
چرا؟چرا نمي‌تونه با من ازدواج کنه؟-
.مي‌تونم و مي‌کنم
.اون حامله نيست."ريچل"ـه
ريچل"اونيه که حامله ـس،باشه؟"
!اوه،خداي من-
هي-
!فکر کنم اگه تا 9 ماه ديگه بچه دار نشي متوجه بشه
!جويي"ـه"
.دوسِت دارم
باورم نميشه؟"ريچل"حامله ـس؟
آره-
پدرش کيه؟-
.نمي‌دونيم
.نمي‌دونم اون پسره ـس يا نه-
پسريم هست؟-
آره-
کي؟کيه؟-
.نزديک يه ماه پيش يکي شبُ پيش"ريچل"بود
...نديدم کي بودش،ولي
داستانش تموم شد؟
.طرف اينو جا گذاشت
!اوه،خداي من
.مي‌دونم پدر ِکيه
.آدم بايد داستانشُ تموم کنه
ببخشيد.ميشه يه عکس از ما بگيري؟-
.اوه.البته-
ميشه يکي از ما بگيري؟-
.آه.آره،حتماً-
کليک
.صداي کليک نداد-
.من شنيدم-
.ولي فلاش نزد-
چرا ازمون عکس نمي‌گيري؟-
.آره،الان عکس مي‌گيرم
.انگشتت جلوي لنزُ گرفته بود-
!تو کي،"انسل آدامز"؟گمشو ببينم-
(يه عکاس قديمي)
ببين،به خاطر اينکه قبلاً
...باعث شدم بترسي معذرت ميخوام
پس به پدرش زنگ زدم
!بياد اينجا ببينتت تا بتوني بهش بگي.برو
.چي؟يه دقيقه صبر کن
فيبي"اصلاً از کجا مي‌دوني پدر ِ کيه؟"
...ممکنه بعضي وقت ها احمق باشم
ولي يه خورده از دختر موطلايي خوشگلي
.که بيخيال نميشه بيشترم
.فکرکنم اين مال پدر بچه ـت باشه
.اوه،خدايا
اوه.الان اون توئه؟-
آها-
،مي‌توتي برگردي بري
.يا مي‌توني بري اون تو و چسب زخمُ بکني
مي‌خوايي چي کار کني؟
.بريم بکنيم-
واقعاً؟مطمئني؟-
!"اوه،"فيبي-
.باشه.شرمنده.آره-
."هي،"ريچ
چرا نمي‌ري رو صحنه؟
.مي‌خوام يه عکس موقع سخنراني بگيرم
.باشه.باشه
ميشه لطفاً صاحب
بيوک لسيبر"مدل 1995 بياد پيشخون هتل؟"
.ميخوان ماشينشُ با جرثقيل ببرن
!اون ماشين منه
يه"لسيبر" 95؟-
بله-
يه"لسيبر"سبز؟-
!آره-
.ببخشيد،منظورم يه"لسيبر"آبي بود-
.آره،سبر-آبي-
!خب،برو.برو جا به جاش کن
خب.واسه عکس آخر حاضري؟-
آره-
.واسه فرار آماده شو
.عروسيتونُ تبريک ميگم
خب،قضيه چيه؟
.ريچل"يه چيزي داشت که مي‌خواست بهت بگه"
.و فکر کنم اين لباس قرمز مال توئه
.نه،اين لباس قرمز منه
.اوه،نه
کسي مي‌خواد براش قهوه بيارم؟
.يا سم؟ نه؟فقط خودم؟باشه
چه خبره،"ريچ"؟
.هيجي
.فيبي"يه جورايي اشتباه کرد"
.ولي مي‌دوني؟خيلي اين لباسُ مي‌پوشي
تو رو کم کني‌اي چيزي هستي؟
.مي‌دوني،راستش خوشحال شدم"فيبي"زنگ زد
مي‌دونم با هم بهم زديم چون
...فکر مي‌کردي به اندازه کافي بالغ نيستم
.ولي خيلي هم بزرگم
.و فکر کنم بايد برگرديم با هم دوست شيم باز
.فقط وقت مناسبي نيست
.وقتش مناسبه-
باشه-
.واسه بيشتر حاضرم-
"تگ"-
."بيا،"ريچ
.بذار يه سعي ديگه بکنيم
.دارم بچه دار ميشم-
اوه-
.مي‌توني بري-
.مرسي-
!نمي‌دونم اينا چطوري باز شد
همه رو باز کردي؟-
.مي‌دونم،مي‌دونم.آدم وحشتناکيم-
.چندلر"ديگه هيچوقت سر هيچي بهم اعتماد نمي‌کنه"
.اوه،هي!کادوي ننه باباي منو باز کردي-
آره.چي هست؟-
.نمي‌دونم
.فکر کنم يه کاري با کالباس خشک ميکنه
هي.چطور پيش رفت؟-
آره."تگ"چي گفت؟-
.پدر ِ"تگ"نيست
و حالام"جويي"مي‌دونه؟
.مي‌دونم،"ريچ".مي‌دونم
.و خيلي برات خوشحالم
.اوه.واو،اصلاً سعي نکردي سوتينمُ باز کني
پس بالاخره ميخوايي بگي پدرش کيه؟
.آره،ميگم،فقط امشب حاضر نيستم
،خب،"ريچ".گوش کن.مهم نيست طرف چي بگه
.قرار نيست تو اين قضيه تنها باشي
نيستم؟-
نه-
...گوش کن من،آه
.دنياي ترسناکيه،مخصوصاً اگه يه مامان تنها باشي
آو
هميشه حس مي‌کردم
.بين تو و من يه جاذبه ي خاصي هست
ريچل گرين"،با من ازدواج ميکني؟"-
چي؟-
!چي؟-
.فيبز"،حلقه رو پس بده من"-
!نه-
.نه،"جويي"،تو خيلي خوبي
.خيلي خيلي خوبي،عزيزم
.ولي من دنبال شوهر نمي‌گردم
.مي‌فهمم
،حالا اگه منو ببخشي
.مي‌خوام برم و دراز بکشم
.نمي‌تونم بگم بهم برنخورد
."ولي بازم قبولت ميکنم،"جويي تريبياني-
...درباره اون،من-
!اوه،کالباس ساز-
!بفرما-
!برگشتيم-
عاليه-
.ما تو آشپزخونه نشستيم
.بيا تو آشپزخونه بمونيم
.وقت عکس ـه-
.عاشق اينا ميشي-
.اين يه عکس از"راس"ـه
.و اينم منم
.و اينم من و"راس"ـيم
.آو.اين عکس اولين ماچمون به عنوان دو نفر متأهله
.واو.چه عکس قشنگي ـه
آره.و جالبه،چون دوربين‌ها
.رو تو يکي از کيف‌هامون پيدا کردم
.هاه.انتظار اين يکي رو نداشتم
...باشه،خب اين عکس اولين ماچ ما نيست
.ولي يه عکس از اولين ماچ من با اين خانمِ که هست
،که،از طرز نگاه کردنت،مطمئنم ياد مي‌مونه
...پس نيازي به اين نيست
.ميرم عکس واقعي‌ها رو چاپ کنم
.فکر خوبيه-
باشه-
همه کادوها رو بدون من باز کردي؟
.فکر کردم قرار بود با همديگه بازشون کنيم
يه زن ديگه رو ماچ کردي؟
بي‌حساب شديم؟-
باشه-
.خب،ميرم اينا رو بذارم تو آب-
اونا رو از عروسي بقيه دزديدي؟-
نه،از لابي هتل برداشتم.فکر کردن
...مي‌تونن به خاطر يه فيلم کثيف
و يه بسته آجيل بو داده تيغم بزنن
!بايد حواسشون به اين يکي هم مي‌بود
!هي،لباسم
.نزديک يه ماهه دنبالش مي‌گردم
!اوه،خداي من
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
هي،چي کار ميکني؟-
.خوبم.خيلي وقته خبري ازت نيست-
.از تيشرتت خوشم مياد-
.اوه.هي.آينه به خودت-
.قضيه"ريچل"خيلي ديوونه کننده ـس-
.آره.خب،زن ديوونه‌ايه
خب کي هست؟-
.آم،نمي‌دونم،يه يارو ايتاليايي ـه-
.بيخيال،ليبل خودتُ بخون
.بعداً مي‌بينمت
باشه-
.خيلي عجيبه-
Translated By:
.:: greatR ::.
27.September.2014