هي، به چي نگاه مي‌كنيد؟
.پوستر ِ فيلمه جنگ جهاني اوله كه توشم
.ببينش
!واو! واقعاً خشونت‌آميز به نظر مياد
.مي‌دونم. به زودي ميام به سينماهاي نزديكتون
!من تو"تي‌اچ‌اكس"ـم.واسه بچه‌ها نامناسبم
(...شركتِ تكثير فيلم واسه سينماها و)
.نمي‌تونم واسه ديدنش صبركنم-
.از الان واسه اُسكار سرو صدا كرده-
!من اونُ شروع كردم-
!فكر كردم من شروعش كردم-
...هي، بگين چيه؟ الان با پيشكارم حرف زدم
!و پيش نمايش هفته ديگه ـست و همه ـتون دعوتين
با ليموزين ميايم؟-
!حتماً! چرا كه نه؟-
خيلي دوست دارم وقتي
.هيچكس نمرده سوار ليموزين بشم
.خب، معلومه كه، من نمي‌تونم بيام
،واسه كسايي كه تقويمشونُ چك نكردن
.امروز بچه دنيا مياد
مي‌خوام يه دقيقه وقت بذارم و ازتون تشكر كنم
.كه تو اين مدت خيلي باهام خوب بودين
.واقعاً بدون شما از پسش بر نمي‌اومدم
.و عاشقِ اين 9 ماهِ آخرم
...و با اينكه خيلي به قسمتِ بعدي اميدوارم
.خيلي دلم واسه حامله بودن تنگ ميشه
.درسته. هنوزم بچه‌اي نيست
.زودباشين، بچه‌ها، يه ذره جا باز كنيد
.آه، عزيزم، شايد اينجا يه خورده راحت‌تر باشي
.تو
.انگار به اندازه كافي نكردي
.مي‌دونم بيچاره و در مونده‌اي
.كاش يه كاري بود كه مي‌تونستم بكنم
.كاش يه اسب دريايي بودم
.چون تو اسب‌هاي دريايي، مَرده ـست
.مردها بچه رو حمل مي‌كنن
،و بعد اينم هست،آم
.تو دريا خيلي باهات فاصله دارم
.خدايا
.تو كُلِ عمرم هيچوقت اينقدر ناراحت نبودم
...مي‌دونم،اينجوري بودم.يادمه نزديك آخرهاش
داستانِ خيلي خوبيه.ميشه وقتي
داري واسم چاي يخي مياري تعريفش كني؟
...اوه
!اُه، خدا، بيا بيرون
!برو بيرون، برو بيرون، برو بيرون
.بريم
موقعي كه وقتِ "ريچل" گذشته
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
هي، بالاخره بچه دار شدي؟
مي‌خوايي بيام اونجا و روت بشينم؟
.چون ميام
چرا اينقدر زود اومدي اينجا؟-
.از سر ِ كارم فرستادنم خونه-
گفتن،"از الان مرخصي بارداري رو
".شروع كن.فقط استراحت كن.واسه بچه حاضر شو
!خب، مي‌دوني چيه؟ لعنت بهشون
،اگه نمي‌خوان اونجا باشم
.ميام با شما مي‌گردم
.يا مي‌توني بري كارهاي داوطلبانه بكني
سلام؟-
.جويي"،"استل"ـم"-
خبرهاي خوب،تونستم واسه
.پيش نمايشت براي خودت و يه مهمون بليط بگيرم
.يه مهمون؟ گفتي 6تا بليط مي‌گيرم-
.خب، چهارتاشونُ تو "اي بِي"فروختم-
(يه فروشگاه اينترني كه ملت چيزهاشونُ توش مي‌فروشن)
.قراره كنار ِ مردِ جذابِ شماره‌ي 372بشيني
خداي من،پس همين؟
فقط مي‌تونم يه مهمون بيارم؟
آره.كِي مي‌خوايي بيايي دنبالم؟
الو؟
شنيدين؟
.فقط يه بليط اضافه واسه پيش نمايشم مي‌گيرم
پس يه جورايي بايد بين
.شما سه تا و "راس" يكي رو انتخاب كنم
من چي؟-
.تو گفتي نمي‌خوايي بيايي-
.نمي‌خوام
.ولي هنوزم مي‌خوام حساب بشم
فقط واسه اينكه حامله ـم، نامرئيم هستم؟-
.مطمئناً نامرئي نيستي-
خب،"راس" اونقدر اهميت نداده
.كه اينجا باشه، پس گمونم اون حذفه
.چُرت بزني، مي‌بازي-
.چرت نمي‌زنه. داره درس ميده-
.خب، پس يه نفر خوابه
و، "جويي"، نه اينكه بايد روت
...تأثير بذاره و اينا، آه،ولي، اگه منو انتخاب كني
.برنامه داشتم يه لباسِ پولكي بپوشم كه تا اينجا بازه
.من اين لباسُ نديدم-
.ستاره‌ي فيلم-
.جويي"، هركي دلت مي‌خواد انتخاب كن"
فقط به دلت گوش كن .چي بهت ميگه؟
."فيبي"."فيبي"
...خب، آه
.فكر كنم بخوام "چندلر" رو ببرم
."فيبي"، "فيبي"،فيبي"
مي‌خوايي منو ببري؟-
.آره،ببخشيد.كاش ميشد همه رو ببرم-
.ولي "چندلر" هميشه از كارم حمايت كرده
،پولِ كلاس‌هاي بازيگريمُ داده
.عكس‌هام و اينا
.اينجوري مي‌تونم جبران كنم
پس نمي‌خوايي واقعاً پول منو بدي؟
،فقط واسه اينكه پولِ عكس‌هاتُ داده
مي‌خوايي اونُ ببري؟
جويي" فكر كنم متوجه نيستي "
.اين لباسِ چقدر جندگانه ـست
.فقط چيزهايي نيست كه پولشونُ داده
همه چيزه، مي‌دوني؟
.لاين‌ها رو باهام خوند
.وقتي خيلي عصبي بودم تو تست‌ها باهام اومد
و وقتي يه نقشي كه واقعاً
.مي‌خواستم گير نمي‌آوردم دلداريم ميداد
،هميشه بهم ايمان داشتي، مرد
.حتي وقتي خودم به خودم ايمان نداشتم
.هميشه مي‌دونستم از پسش بر ميايي
.خيلي بهت افتخار مي‌كنم
.مرسي، خيلي برام ارزش داره
. مان"، شايد يكي از اين پسرها بخوان لباستُ بپوشن"
.من مي‌رم اصلاح كنم.اهم-
.آره، خب، منم مي‌رم، آه، تُف كنم-
.آه، بايد بشاشم
اگه تا 5 دقيقه بيرون نيومدم،واسه اينه كه
.بوي علف خشك‌هاي بوگير خفم كرده مُردم
،وقتي اومد بيرون، تو دماغشُ بگير
...من تو دهنش فوت مي‌كنم و بچه اينجوري
.ازش مي‌زنه بيرون
.بيشتر از يه هفته ديرش شده
بايد امروز دنيا مي‌اومد، نه؟
.نمي‌دونم
.فكر مي‌كنم هنوز يه خورده مونده
هم.مي‌خوايي جالبش كنيم؟
.شرط مي‌بندم فردا اين موقع بچه ميادش-
.باشه-
خب، چقدر؟-
.يك صد هزار دلار-
50دلار چطوره؟-
.باشه، يه زنگ به "زوريخ" مي‌زنم جورش كنن-
(مهم‌ترين قطبِ اختصاصي سوئيس)
خيله خب، نوبتِ كيه كمكم كنه بيام بيرون؟
.اهم، هيچكس اينجا نيست
.اُه، لعنتي
!خيلي هيجان‌انگيزه.خيلي قشنگه
مردم ازمون عكس مي‌گيرن. چطوريام؟
.يه ذره بلند-
چي؟-
ميشه يه ذره بري پايين‌تر تا من بلندتر به چشم بيام؟
.اينم از اين
.فقط خيلي قشنگه
.اُه،هي، "مان"؟ "ريچ" اومده
.و هنوز حامله‌اي
.متأسفم
.مي‌دونم الان چقدر ناراحتي
.مي‌دوني چيه؟ عالي شدي-
.آو-
.آره، مثل 50 دلار
بايد برم بشاشم.ظاهراً بچه فكر مي‌كنه
.مثانه ـم  يه اسباب بازي فشاريه
.لعنتي. اينم 50 دلارت
.جالبه كه باختي
حالا، يادم نيست، دوست داري ببازي؟
.خيله خب، بس كن
.دو برابر شرط مي‌بندم كه فردا مياد-
.باشه، قبول-
.خب
تا اون موقع، ژنرال "گرنت"، چرا اينجا كمپ نمي‌زني؟
(18ـمين رئيس جمهور آمريكا، عكس روي پول)
.هي،"ريچل"اينجاست؟ قرار ِ دكتر داريم-
.تو دستشويي ـه-
.ريچ"، بايد بريم"-
!يه دقيقه-
.مردم بهم ميگن واسه چي با هم نيستيم
.منم نمي‌دونم چي بايد بهشون بگم
.خيله خب، خيله خب، بريم
آه، مي‌خوايي اول بري لباس عوض كني؟
دكتر مطبُ بخاطر ما تا دير وقت
...باز نگه ميداره، ولي اگه عجله كني
.نه، خوبم-
واقعاً؟ فكر نمي‌كني يه ذره نامناسبه؟-
چي؟-
.خداي عزيز، مرد.عصبانيش نكن-
.راس"، بيرون 100 درجه ـست"
...واسه اولين بار طي هفته‌ها، من
.باشه.هرچي تو مي‌خوايي
.خب؟ مامانيِ تويي
.آها، رفيق! منو "ماماني" صدا نكن
همين كه مادر خودتُ اين
.صدا مي‌كني به اندازه كافي بد هست
.راستش تو اين يكي باهاش موافقم
،فكر كردم مي‌دونم دشمن كيه
... ولي اين همه مدت تو بودي
.خب، همينه. الان صحنه‌ي جنگي بزرگ ميادش
.بخاطر تمام مردهاي گردانِ زمينيِ 82 مي‌جنگم
راس"؟"-
ها؟-
ميشه يه چيزي بپرسم؟-
آها-
...وقتي "كارول"،"بن"رو حامله بود-
اوهوم؟-
اينقدر آزار دهنده بودي؟
واو-
ببخشيد؟-
...آه، هيچي.فقط تو، آه
.تازگي يه مدته باهام بد رفتاري مي‌كني
.من نمي‌خوام اذيتت كنم
.خب، پس، حتماً يه استعدادِ ذاتي داري
.مي‌دوني چيه؟ دكتر چند لحظه ديگه مياد
چرا تا اون موقع حرف نزنيم؟
.باشه
."جدي ميگم.بلندتر نفس بكش، "راس
.همين عاليه
...احتمالاً بايد از دكتر بپرسيم كه مي‌دونه
چطور بچه‌اي رو دنيا بياره
!كه نصفش آدمه نصفش شيطان
سلام، دكتر "لانگ".حالتون چطوره؟-
.سلام-
.با اون خوش رفتاري
.داروها دست اونه
.يه چكِ كوتاه مي‌كنيم-
.باشه-
خب، هشت روز دير شده، ها؟
.آره-
.بايد يه خورده احساس ناراحتي داشته باشي
.آره، فقط يه كوچولو
.80درصد بچه نزديك به خروج شده
.پس تو راهي.هنوزم ممكنه يه ذره بيشتر طول بكشه
.اگه كج خُلقي داري، راه‌هايي هست كه كمكت كنه-
!انجامشون بده-
.راستش، يه كارهايي هست كه شمام مي‌توني بكني
.فقط چندتا درمانِ خونگي
.طبق تجربه من، بعضي‌هاشون خيلي تأثير دارن
.خب، واسه انجامِ هر كاري حاضريم-
.يه چاي گياهي هست كه مي‌توني بخوري-
.روغن كرچك هست
.خوردنِ خوراكي‌هاي ادويه دار هست
.عاليه، همه اون كارها رو مي‌كنيم
.پياده روي طولاني-
.خوبه. حله-
...و يه چيزي هست كه ثابت شده از همه تأثيرگزارتره
.سكس
.حتماً شوخي مي‌كني
!كارت خوب بود، "جو"! عالي بود! تركوندي
خوشت اومد؟ واقعاً خوشت اومد؟-
!اُه، آره-
خب، كدوم قسمتش دقيقاً؟-
!همه ـش! اينم از اين-
.نه،نه،نه.يه ذره جزئياتشُ بگو
.عاشق جزئياتش شدم
.بهترين قسمتش جزئيات بودن
هي، اون صحنه با كانگرو چطور بود؟
از اون قسمت خوشت اومد؟
تعجب كردم يه كانگرو رو تو
.حماسه‌ي جنگِ جهاني اول ديدم
!خوابت بُرده بود
!كانگرويي در كار نبود
!هيچكدوم از پيشنهادهامُ قبول نكردن
.خيلي ممنون كه اومدي.بعداً مي‌بينمت-
.نرو. ببخشيد.خيلي ببخشيد-
!ببين، اين خوابش برده
!اينم خوابش برده! از دستش عصباني باش
!يا يه آمبولانس صدا كن
.سلام-
دكتر چي گفت؟
خبري شد كه بچه كي قراره بياد؟
نه. ولي يه سري ايده
.واسه تسريعِ زايمان داد
.همه رو امتحان كرديم
،رفتيم پياده روي،آه، چاي مخصوص امتحان كرديم
.روغنِ كرچك، غذاي تند.هيچي كار نكرد
.خب، يه چيزي هست كه امتحان كرديم
ولي بعضي‌ها فكر مي‌كنن
.اون فاجعه بار ميشه
،خب، چيه؟چيه؟ اگه به اومدن بچه كمك مي‌كنه
...مثلاً امروز
.فكر ميكنم بايد انجامش بدين
.سكس ـه-
!انجامش بدين-
."مانيكا"-
.خيلي وقته كه گذشته از آخرين بارت-
.يعني، زن‌هام احتياج‌هايي دارن
.انجامش بده. برو تو كارش
.اُه، من كه مطمئن نيستم
،فكر مي‌كنم اگه سكس داشته باشين
.پيامدهاش ويران كننده ميشن
.خيله خب، بيايين اهل عمل باشيم
،اگه "راس" نمي‌خواد انجامش بده
.فقط اون نيست كه مي‌توني باهاش سكس كني
.مي‌توني "چندلر"رو قرض بگيري
.چندلر" كارش خوبه"
مانيكا"، چت شده؟"
.هيچي، فقط مي‌خوام بچه امروز دنيا بياد-
چرا ؟ چرا امروز؟-
.خب، باشه
هِي با "فيبي" شرط مي‌بندم كه قراره
.كي بچه دار بشين، و نمي‌خوام دوباره ببازم
،چي؟ درحالي كه "ريچ" داره تو اين جهنم مي‌گذرونه
تو پول در مي‌آوردي؟
شرط مي‌بندي كه دوستت تو اين بدبختي مي‌مونه؟
.من اون شرطُ قبول مي‌كنم-
چي؟-
.بدبخت شدم اينجا.شايد بتونم ازش پولم در بيارم
ميشه منم بيام وسط؟
يه دقيقه صبركن، حالا من ضدِ همه شمام؟
.نگران نباش، واقعاً حس مي‌كنم فردا قراره اتفاق بيفته
.باشه
.عمراً
.هي، زيباي خفته
.كجا بودي؟ سعي كردم بهت زنگ بزنم
.مي‌خوام باهات حرف بزنم. هنوز حالم بده
اُه، نه. ناراحت بودي؟
خوابت نبرده؟
.خيلي متأسفم
فقط واسه اين اومدم اينجا كه
اوضاعِ بينمونُ راست و ريست كنم، خب؟
خيلي كارها واسه شغلم كردي،مي‌خواستم با بردنت
.به پيش نمايش جبران كنم، ولي از دستش دادي
خب، چقدر بهت بدهكارم؟-
چي؟-
.يه عدد بگو.نمي‌خوام چيزي بهت بدهكار باشم-
.هيچي بهم بدهكار نيستي-
...نمي‌خوام الان-
!آه،آه،آه.اين كارُ مي‌كنيم-
.اولين سريِ عكس‌هامُ حساب كردي
چقدر بودن؟
.نمي‌دونم. 500 دلار-
باشه،500دلار.ديگه چي؟-
.بعد يه ستِ دوم بود
.عكس‌هاي "دماغ آويزونِ" ننگين
.باشه، اينم يه 500 تاي ديگه
...اون 500 دلار اينم 500 تا بيشتر. ميشه
ماشين حساب مي‌خوايي؟-
.لطفاً-
.بيا
اُه
خيله خب، ديگه چي؟
،خب، آه، كلاس‌هاي بازيگري هست
...كلاسِ جنگ سر صحنه، كلاس رقص
.كه هنوزم يه راز نگهش مي‌داريم
يه مربي زبان محلي هم بود كه وقتي
.لهجه جنوبي واسه برنامه مي‌خواستي كمكت كرد
،كه، بعد از 20 ساعت تدريس
.بازم "جامائيكايي" در اومد
چي داري چرت و پرت ميگي؟
.جنوب دوباره بر مي‌خيزه، مرد
(لهجه جامائيكايي)
.آره، پول حروم نشد اصلاً-
.آره-
.خب، ديگه چي؟ كرايه
،باشه، دو سه سال كرايه خونه
...آب و برق، غذا
...خب، دارم يه چك مي‌نويسم اندازه‌ي
.خب وسط فيلمم خوابت بُرد
چيه مگه، درسته؟
چطوري اينو پاك مي‌كنن؟
.زود باش."انچولاتا"ـتُ تموم كن
(كيكِ ذرت با گوشت و گوجه و ادويه)
.راس"، تمامِ غذاهاي ادويه دارُ امتحان كرديم"
.كار نمي‌كنه
.باشه، بيا، يكي از اين فلفل‌ها رو بخور
.اُه، خدا.خيلي داغه.اُه، خداي من
راستي، نبايد وقت به فلفل
.دست زدي بعدش به چشمت دست بزني
.هيچي حس نمي‌كنم-
...اوه-
،حرف از داغي شد
....ديدنت وقتي اون كارُ مي‌كني
.واقعاً كاري مي‌كنه بخوام باهات سكس داشته باشم
.بس كن-
بيخيال!"راس" چرا وقتمونُ با اين چيزها حروم مي‌كنيم؟-
.مي‌دونيم چي جواب ميده
.پيشنهاد دكترـه
.ببخشيد.ولي بايد يه سري حد و مرز داشته باشيم
.خداي من، دارم مي‌ميرم
.بيا ديگه،"راس"،يعني، قبلاً كرديم
.بازم مي‌كنيم
.راهِ خوبي واسه جمع كردنِ حاملگيه
مسخره ـست.نمي‌خوام فقط بخاطر اينكه
زايمانت شروع بشه باهات عشق بازي كنم؟
عشق بازي؟ چي‌اي مگه،يه دختر؟
.هميشه يه راه عالي واسه رفتن تو شلوار ِ يه مرده
.يه خدمتي ارائه ميدي
.فكر كن من بطريِ سس قرمزم
بعضي وقت‌ها، بايد بكوبي تهش
.تا بتوني يه چيزي ازش در بياري
.خيلي دوست دارم وقتي كثيف حرف مي‌زني
.اُه، مي‌دونم. راست ميگي
.جذاب نيست
.اُه، انگاري چنگالمُ انداختم
.بذار خم بشم و برش دارم
!اُه، خدا
.باشه، كافيه
.همچين اتفاقي نميُفته
.بيا ديگه ،"راس". بيچاره ـم من
،بيا، خودت شروع كردي
!حالام خودت تمومش كن
.زودباش، ترسو.باهام عشق بازي كن
مي‌دوني چيه؟-
چيه؟-
.فراموشش كن
حالا چي، "راس"، مي‌خواي حرف نزني؟
بالاخره كي مي‌خوايي آزار دهنده باشي؟
.اُة، يه دقيقه صبركن، مي‌دونم
يعني، فكر كردي اون فلفل‌هاي لعنتي
!سينوس‌هاتُ باز مي‌كنه، ولي نه
...اون كافي نيست
چي كار مي‌كني؟
!دارم اون بچه رو ازت در ميارم
!اُه، خدا-
.مي‌دونم-
.اُه، نه، نه، نه
.فكر كنم الان كيسه آبم پاره شد
!كارم خوبه ها
.باشه، بالشُ برداشتم.آه، ساك رو برداشتم
كليدها رو داري؟-
.كليدها رو دارم.باشه-
هي-
ها؟-
.داريم بچه دار مي‌شيم
آه، وقت نكردم بشينم اين قسمت از كتاب‌ها
رو بخونم، ولي به نظرت وقت داريم تا...؟
.نه خيلي-
.باشه، بريم-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.دويست تا-
.ممنون-
.تمومه.واسم مهم نيست بچه كي مياد
.ديگه شرط نمي‌بندم
.باشه
الو؟
.آها. آها. باشه
.گمونم بتونيم يه بار ديگه شرط ببنديم
بچه‌ي "ريچل" داره دنيا مياد؟-
تو از كجا فهميدي؟-
!جويي"! "چندلر"! وقتشه"-
.اونا تو قهوه خونه ـن-
!تو همه چيزُ مي‌دوني
،وايسا. دوبرابر يا هيچي
.شرط مي‌بندم 3 كيلو بيشتره
!شرط مي‌بندم مو داره
.شرط مي‌بندم دختره
.مي‌دونيم كه دختره-
.واقعاً احتمالش خوبه واست-
.:: greatR::.
18.November.2014