!هي،براتون يه کادو گرفتم
اُه،خداي من کجا قايمش کردي؟
واسه عروسيتون گرفتمش،چند هفته پيش
!سفارش داده بودمش و بالاخره رسيد
...فيبز"،لازم نبود چيزي واسه عروسيمون بگيري"
!دوستش دارم!گنده ـست!بيا بازش کنيم
!دستگاهِ خانم"پک-من"ـه-
!اُه،خداي من-
نمي‌دونستم کجا بذارمش
.واسه همين فعلاً گذاشتم اينجا باشه
.مي‌تونيم بذاريمش تو اتاق خواب مهمون-
.آره،باشه-
.يه جورايي اينجا بهتره-
واقعاً خوشت اومد؟-
.شوخي مي‌کني؟تقريباً کُلِ بچگيمُ با اين بازي گذروندم
.اين شبيه،دومين بازيِ مورد علاقه ـمه-
اوليش چيه؟-
.واقعاً اسمش يادم نمياد-
خب،چطوري بود؟-
،خب،توش سکه مينداختي
.يه دستگيره رو تکون ميدادي و شکلات مي‌بردي
يه دستگاهِ فروش شکلات؟
.هي،دلتون واسم نسوزه
!هميشه برنده مي‌شدم
وقتي"جويي"با"ريچل"قرار ميذاره
:تعداد بيننده‌هاي آمريکايي اين قسمت به گفته سايت ويکيپديا
22ميليون و530 هزار نفر
يه چيز جالب:اين قسمت رو"راس"کارگرداني کرده
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.هي!خيلي خوشحالم اينجايين
داشتم ميمردم تا به يکي بگم امروز
.تو اداره ديرينه شناسي چي شد
،فکر ميکني ما رو ديده
يا هنوزم مي‌تونيم فرار کنيم؟
،پرفسور"نيومن"،رئيس اداره
...داره بازنشست ميشه،پس
!تو رو رئيس اداره کردن-
!نه،دادن يکي از کلاس‌هاشُ من برگزار کنم-
چرا رياست اداره رو بهم ندادن؟
...اُه،هي،"ريچ"،گوش کن،آم-
.آره-
.يه قرار بزرگ دارم
رستوارن خوب سراغ داري؟
آه،کافه ي"پال".غذاش عاليه
.و واقعاً رومانتيکه
.اوه.عاليه،مرسي
."و بعدش،مي‌توني واسه نوشيدني ببريش"چهارفصل
.يا برين"دون‌تون"و يکم آهنگ جاز گوش کنيد
!يا برقصين.اُه،ببرش با هم برقصين
مطمئناً داري کُلي روش واسه
.عقب انداختن سکس مي‌گي،گفتم که بگم
،آه،دلم واسه قرار گذاشتن تنگ شده
.لباس خوب پوشيدن،رفتن به يه رستوارن خفن
.واسه مدت خيلي زيادي نمي‌تونم اين کارُ بکنم
.و خيلي حال ميده
يعني،نه اينکه بشينم تو خونه و نگران دنيا آوردن
.يه بچه‌ي هفت کيلويي باشم خوش گذروندن نباشه ها
هي،مي‌دوني چيه؟
چرا نبرمت بيرون؟
چي؟"جويي"،عمراً دلت بخواد با
.يه زن حامله بري سر قرار
،چرا،مي‌خواد.باهم مي‌ريم بيرون
.بهمون خوش مي‌گذره
،ذهنتُ از تولد بچه دور ميکنه
...همينطور از سزارين
...و اينکه يه کله‌ي گنده‌ي بچه بيرون بياد از لاي
.باشه،باهات ميام.ميام
.خوش ميگذره-
.خيلي خب.باشه-
!نه،نه!آره
آو،مي‌بيني،"مانيکا"؟
.زدم تمام بالاترين امتيازهاتُ نابود کردم
.چه غم‌انگيز
.باشه،بعدي منم
.نه،يه دور ديگه شروع نکن
گفتم بعدي منم!"فيبي"؟
.ببخشيد،اينقدر داشتم مي‌بردم صداتُ نشنيدم
.چندلر"!"فيبي"نميده من بازي کنم"-
.کي اهميت ميده؟بازي مسخره‌ايه-
اُه،فقط واسه اين فکر ميکني
.چرته چون توش چِرتي
.من چرت نيستم.بازي چرته
.خودت چرتي
صبرکن،اگه قرار باشه اين بازي
...بينتون مشکل درست کنه
.شايد بايد نگهش دارم-
.نه،دوستش دارم.کادوي خيلي خوبيه-
در واقع،چرا نمي‌ري خونه
و منتظر کارت"ممنونم"نمي‌موني؟
چرا اينقدر بدجور مي‌خوايي بازي کني؟-
...اينجوري نيست که بعد هر بازي-
.يه دونه شکلات بندازه بيرون
.خب،"فيبي"،تمومه
.از صندلي پاشو.زود.بلند شو از صندلي
!"فيبي"
جويي"،باز مي‌کني؟"
..."آه،"جويي
.اينجا چي کار مي‌کني؟فکر کردم تو اتاقتي
.نه،واسه قرارمون اومدم دنبالت
.اينا مال توئه
.اُه،سوسن.مورد علاقه ـمن
.ممنون
.و يه کيک
.خب،نصف يه کيک
.راستش،فقط کيسه ـشِ
از گل فروشي تا اينجا خيلي راه بود
...منم کم کم داشتم غش مي‌کردم،پس
!اُه،مرد،اين خيلي عاليه
.راستش فکر مي‌کنم دارم مي‌رم يه قرار واقعي
اگرچه يه حال بهم خوردگي صبحگاهي
...داشتم و يه شُرتي پوشيدم که تا نزديک اينجا
.ميادش
...هي،بيخيال.اين يه قراره واقعيه.آه
.خب،عجب خونه‌ي خوبي داري
فوتبال دستي،ها؟
.کارتن پيتزا
.اُه،اشتراک مجله سکسي
.شبيه خودمي
.راستش،اون مال هم اتاقيمه
.دوست دارم ببينمش
.به نظر آدم تو دل برويي مياد
...آره،ولي خيلي حواسش به من هست
.پس بهتره مراقب خودت باشي-
آه-
،هي،خب،اين هم اتاقيت
خوشگله؟
.اوهوم-
.اُه،آره-
بايد سخت باشه بهش دست نزني،ها؟-
.ها،ها-
.آره،ولي تقريباً مطمئنم همجنس گراست
نه!نه،نيست!چرا مي‌خوايي بازي رو خراب کني؟
."که البته،برمون مي‌گردونه به تئوريِ تسلط ِ"گريلي
.خب،واسه امروز کافيه
اُه،آه،کسي مي‌دونه ساختمون "فريمن"کجاست؟
.آره،يه ساختمون جديد تو خيابون الف ـه
.چي؟اين که اون سمت شهره
بايد تا 10 دقيقه ديگه
.يه سمينار تحصيلي اونجا برگزار کنم
.اوه،رفيق،همچين چيزي نميشه
!تکون بخورين.تکون بخورين!تکون بخورين
!هي!من معلمتونم
.سلام
...ببخشيد يه خورده دير کردم.آه
.وا،خيلي دير
.آه،خب،بذارين با معرفي خودم،آه،شروع کنم
.من،پرفسور"گلر"ـم
...خلاصه بگيم
.من پرفسور"گلر"ـم
.امروز کارمون خوب بود
،حالا،گوشت پشت گاو
چي بهش مي‌خوره؟
.يه سري سبزيجاتِ بخار پز کنار بشقابي
...بجاي سبزيجات
...راهي هست که بتونم اينو جايگزين کنم با،آم
يه خرچنگ يه کيلويي؟
.مي‌دوني چي؟جفتشُ براش بيار
.و منم همينُ مي‌خوام
.واو،داره تبديل به يه قراره خيلي خوب ميشه
.اُه،تقريباً يادم رفته بود
.قسمت اجاره خونه رو ندادم
،وا،وا،وا
.چيزهاي هم اتاقي نه.الان تو قراريم
باشه.واو،پس مي‌تونم ببينم
.جويي تريبياني"تو قرارها چطوريه"
خب،حرکت خاصي داري؟
،نه،فقط خودم هستم
...و اگه به خاطر خودم بودن ازم خوششون نياد
.ببخشيد،اصلاً نمي‌تونم انجامش بدم
.مي‌دونستم.زودباش،حرکت‌هاتُ بگو
...آه،خيله خب.آم
...خب
معمولاً با اين شروع مي‌کنم،يکي از طرفدارهام
.يه بطري مشروب واسه ميزم مي‌فرسته
اُه،خداي من.و جواب ميده؟
،وقتي با اين قاطيش کني ميده
.خيلي خجالت آوره"
."فقط ميخوام يه زندگي معمولي داشته باشم
.آو،عجب مرد بيچاره‌ي معروفي هستي-
.اوهوم-
اُه،خب،اين يکي چطوره؟
...مي‌خواستم تا آخر شب واسه ماچ کردنت صبر کنم
،ولي اونقدر خوشگلي که
.فکر نکنم بتونم
!اُه،خداي من
!واو،خيلي عالي بود
.تقريباً خم شدم سمتت.واقعاً خم شدم
.خيله خب،تو هم يکي از حرکت‌هاتُ بگو
.خيله خب.اهم
خب،کجا بزرگ شدي؟
حرکتت اينه؟
.پسر،"ريچ"،شانس آوردي خوشگلي
.زودباش،فقط جواب سوالُ بده-
."آه."کوئينز-
و با ننه بابات صميمي بودي؟
.آره،با مامانم.خيلي با بابام جور نيستم-
چرا نه؟-
.نمي‌دونم.فکر کنم هميشه يه فاصله‌اي بينمون بوده
يعني،جفتمون سعي مي‌کنم تظاهر کنيم
.فاصله‌اي نيست،ولي هست
مم
.بايد سخت باشه
.هست،آره،واقعاً سخته
...مي‌دوني بعضي وقت‌ها فکر ميکنم
!واو
!حرکت خوبي بود-
آها-
.کجا بزرگ شدي؟"خيلي ساده"-
.ممنون-
.ها،ها.حالا،منو ببخش
.بايد برم دست به آب
.و حالا داري راه رفتنمُ نگاه ميکني-
.آره،مي‌کنم!بازم،خيلي ساده-
هي
.باورت نميشه امروز چي کار کردم-
.معلومه که دوش گرفتن و تيغ زدن نبوده-
،ترکوندم.کُل روز با اين بازي کردم
.و حالا سلطانش شدم
.بايد اسمشُ به"خانم چندلر"تغيير بدن
.اگرچه،اميدوارم ندن
وايسا بينم،تمام روز خونه بودي
...و خانم" پک-من" بازي کردي
اونم درحالي که من رفتم سرکار
تا مثل يه عقب مونده کار کنم؟
.آها.و تمام بالاترين امتيازها رو ثبت کردم
!امتيازهاي "فيبي"رو پاک کردم.بزن قدش
دستت چرا اينجوري شده؟
.خب،نزديک 8 ساعت داشتم بازي مي‌کردم
،درست ميشه.بيا
.امتيازها رو ببين
.و تازه،حروفُ ببين
.کلمات زشتي ـن
چندلر"،چرا همچين کاري کردي؟"-
.چون معرکه ـست-
فکر مي‌کني اين هوشمندانه ـست؟
،مي‌دوني،فقط سه تا حرف بهت ميده
.پس بعدِ "ک-و-ن"،يه خورده سخت ميشه
.يه ذره،اين يکي زشت نيست-
.وقتي با اون يکي بذاريش يه جا هست-
.اُه.هه
،اگه اينو پاک نکني
.يکي از همونا از سمت من مي‌گيري
.بن"فردا مياد اينجا بازي کنه"
.نبايد اين اونجا باشه
.بيخيال،اصلاً نمي‌دونه معنيش چيه-
.چندلر"،7 سالشه،احمق که نيست"-
تازگي باهاش حرف زدي؟-
.ببين،مي‌خوام از برق بکشمش-
.نه،نه!اگه بکَنيش هيچي ندارم بگم امروز انجام دادم
.انگار بازم سر کار بودم
!نه
!هي،ببين!هنوز اونجاست
حتماً بايد يه تراشه‌ي"رام" اوليه
!يا همچين چيزي داشته باشه
.بايد رکوردهاتُ بشکني-
با اين پنجه؟-
.باشه،من مي‌شکنم
.بايد اينو از رو صفحه بردارم
کارول"و"سوزان"هنوز ناراحتن "
.که"انگشتمُ بِکش"رو يادش دادي
(وقتي انگشت کشيده بشه طرف مي‌گوزه)
.انگشتمُ بکش
!دستم داغون شده
.جوابُ اونُ نميدم-
.اُه،بيخيال.يکي انتخاب کن-
..."بين"مانيکا"،"فيبي"،"چندلر"و "راس
،اگه مجبور بودي،اگه مجبور بودي
به کي مشت مي‌زدي؟
.هيچکدوم.اونا دوست‌هامن
.به هيچکدوم مشت نمي‌زدم
چندلر"؟"
.آره،ولي نمي‌دونم چرا
!خيلي بهم خوش مي‌گذره-
.منم-
...هب،"ريچ"،ميشه بگم
.فکر کنم اين بهترين قراريه که تا حالا داشتم-
!مي‌دونم-
.هيچوقت اينقدر بلند نخنديده بودم
ديدي مشروبِ داشت از دماغم در مي‌اومد؟
آره."جويي"،فکر کنم همه ديدن داشت
.از دماغت مشروب در مي‌اومد
بايد بگم،هيچوقت نمي‌دونستم ميشه
.از قسمتِ بدون سکس قرار هم اينقدر لذت برد
.واسه اينه که قبلاً با من قرار نذاشته بودي
ها
.خيله خب.قضاوت نکن
،معمولاً صبر مي‌کنم تا طرف بره
.ولي تو اينجا زندگي مي‌کني
.قوئه رو باز مي‌کنم
.باشه،خب پس،تو هم در مورد من قضاوت نکن
مي‌خوام مُشمايي که قبلاً توش
.کيکمُ گذاشته بودم ليس بزنم
.مم.مم
خب بگو ببينم،حرکت‌هاي
آخر شبِ"جويي تريبياني"چيه؟
...آه،خب،اگه بخوام دختر ِ ماچم کنه
اولين کاري که مي‌کنم اينه که
.لب‌هامُ غير قابل مقاومت کنم
چطور اين کارُ مي‌کني؟
...حالا،نبايد به کسي بگي،ولي،آه
.يه برقِ لبِ خوش بو مي‌زنم
.اُه،خداي من-
.مثل شب پره مي‌رن تو آتيش،ميگم بهت-
.باشه،خيله خب،حالا تو بگو-
.نه،نمي‌خوام بهت بگم-
چرا نه؟-
.چون خجالت‌آوره-
از برقِ لبِ تمشکيِ خوش بو بدتره؟
تمشکي رو قبلاً نگفته بود،گفتم؟
.فقط بهم بگو،"ريچ".بهم بگو-
ها،ها-
.باشه.خيله خب،پاشو
...خب،وقتي دم دريم
.خيلي نرم لب‌هامُ رو لب‌هاش مي‌مالم
،بعد فقط واسه يه ثانيه
.مي‌رم سمت بدنش
:و بعد اين صدا رو در ميارم
مم
،مي‌دونم به نظر چيز خوبي نيست
.ولي به خدا کار مي‌کنه
.اُه،آره.کار مي‌کنه،آره
.خيله خب،بايد برم بخوابم
.ممنون.خيلي بهم خوش گذشت
.اُه،آره
.منم همينطور
50دقيقه دير رفتي سر کلاس؟
چي کار مي‌کردي،سينه خيز رفتي؟
.نه،دويدم خب؟ خيلي دوره
و از کي مردم
از سر راهم گمشين کنار"رو ديگه نمي‌فهمن؟"
چرا تاکسي نگرفتي؟
آه.با ترافيک اون موقع از روز و اون همه
.خيابون يه طرفه،دو برابر بيشتر طول مي‌کشيد
.تازه،هفته‌اي سه بار کلاس درس ميدم
کيم مگه،"راکتفلر"؟
دوتا برادر که هر روز بانک‌ها )
(و نفتکش‌هاشونُ بيشتر مي‌کردن
.خب،نمي‌توني به همين کارت ادامه بدي
،مجبورم.اگه نکنم
.کلاسُ ازم مي‌گيرن
.ديگه تو خبرنامه‌ي خانوادگيم گذاشتمش
(تو مايه‌هاي فيس بوکه)
چيت؟-
."ديديش،"گلر دادن زن-
.درسته.واو
.تازه،فکر کنم يه راه خيلي سريع تر پيدا کردم
.مطمئنم اين دفعه مي‌رسم
.فقط نبايد بترسم که ماشين زيرم بگيره
.هي-
!سلام-
هي،يادته ديشب،آم،در مورد فيلم "کوجو"حرف مي‌زديم؟
.اُه،آره،هنوز باورم نميشه"کوجو"رو نديدي
چه مرگته تو؟
.آروم باش،"همشهري کين"که نيست
سعي کردي"همشهري کين"رو تا آخر ببيني؟
.آره،مي‌دونم.خيلي حوصله سر بره
.ولي ميگن فيلم مهميه-
آره-
هرچي،داشتم فکر مي‌کردم
.يه موقع"کوجو"رو کرايه کنيم
.خب،آره،خيله خب
.بيا امشب انجامش بديم
مگه امشب اون قراره بزرگُ نداري؟-
.اُه،درسته-
هي،"جويي"،ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟-
.آره-
،بعد از قراره ديشب
يه خورده حس عجيبي نداري؟
اُه،خداي من.تو هم اين حسُ داشتي؟
کاملاً گُرخوندم.چي بود يعني؟
.نمي‌دونم
.يه جورايي فکر مي‌کنم به خاطر خرچنگِ بوده
.اُه،آره.آره،خرچنگِ
.تمام شب از درد بيدار بودم-
.آره،منم.تمام شب-
جدي؟پس چطور همديگه رو نديديم؟
...آره،خب،به خاطر اينکه،آه
.من تو اتاقم موندم
.آره،نمي‌خوايي که دل پيچه ـمُ نگاه کني
.باشه،تونستم
.فرار مي‌کنم اونجا
.برمي‌گردم اينجا
..."خيله خب.زودباش،خانم"پک-من
خب،يه جنده کوچولويي،مگه نه؟
هي،بچه‌ها؟
.ببخشيد که قبلاً نمي‌ذاشتم بازي کني
اُه،خداي من،دوست‌هات
.چه اسم مخفف‌هاي ناگواري دارن
.همه کار"چندلر"ـن-
.چندلر"ريده"-
.نمي‌تونه اينقدر خوب گرفته باشه-
.گرفتم-
.ولي گرون تموم شد-
آه-
.بن"امشب مياد اينجا،و نبايد اينو ببينه"
بيخيال،تا هفت سالگي،بچه‌ها
.ديگه سوپر گروهي که ديدن
فقط من بودم؟
!آره،تونستم!به موقع اومدم
آه
...خب،چرا همه نريم،آه
...صفحه 23 کتابمونُ باز نکنيم
...جايي که
...جايي که مي‌بينيد،آه
.يه مشت،آه،قسمت‌هاي قرمز
،خب،چرا شما،آه
...يه مدت خودتون نمي‌خونيد تا منم
هي،حالت خوبه؟
.به نظر اينجا نيستي
...نه،نه،خوبم.فقط
هي،ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟
شده تا حالا به يکي که
...يه مدتِ مي‌شناسيش نگاه کني
و يه دفعه يه جور ديگه ببينيش؟
منظورت مثلاً از پشته؟
.آره.آره.دقيقاً همين
مي‌دوني چيه؟
،يه بار يه پسري رو از پشت نگاه کردم
.و به نظر کاملاً يه آدم معمولي مي‌اومد
!و بعدش برگشت و"مهران مديري"بود
.اوه،آره.پس دقيقاً مي‌دوني چي دارم ميگم
!کاملاً-
.ها،ها-
ميشه يه لحظه منو ببخشي؟-
.آره،حتماً-
اه
!خدايا،"فيبي"!داري مي‌ترکوني-
!مي‌دونم-
!يه امتياز ديگه مونده!مي‌توني-
!به من دست نزن-
!بهش دست نزن
!خيله خب،برو چپ!برو راست!برو راست
!نمي‌تونم!نمي‌تونم
...نه!اين مادر ج
!"فيبي"
."اُه،سلام،"بن
!نه،دستگاه رو نگاه نکن
.آه!خدا! خدا رو شکر اومدي
.دارم"کوجو"رو مي‌بينم-
تنهايي؟-
آره!اين سگه چه مرگشه؟-
...به اون قسمت رسيدي-
"که تو ماشين گير کردن و"کوجو
خودشُ ميندازه رو شيشه جلوي ماشين؟
،نه.نه!جدي ميگم
سگه چه مشکلي داره؟
يه دقيقه صبرکن،چرا اينقدر زود اومدي خونه؟
قرارت چي شد؟
.اُه،آه،جواب نداد
مي‌خوايي اين فيلمُ باهام نگاه کني؟
.اُه،آه،باشه.آره
مي‌دوني،هيچوقت فکر نمي‌کردم
...درباره يه فيلم همچين چيزي بگم
.ولي واقعاً اميدوارم سگه بميره
اونجا چي کار مي‌کني؟
.بيا بشين اينجا.ازم دفاع کن
اُه.حتماً،آره،چرا که نه؟
خب
!اون خودشه،خودشه!اون"کوجو"ـه-
.خيله خب،ميدونم-
.درست ميشه
اُه،خداي من.مي‌خواد چي کار کنه؟
.نمي‌تونم نگاه کنم
آه،بي شوخي،چطور مي‌توني اينو نگاه کني؟
نمي‌ترسي؟
.وحشت کردم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
خب،همه هستن؟
.من خودم يه خورده زود اومدم
.بذارين شروع کنيم
.حالا،"هايدروسورس"تو دو ناحيه اصلي کشف شده
...اينجا
.و اينجا
..."حالا،همونطور که"هايدروسورس
Translated By:
.:: greatR ::.
25.october.2014