نشسته بودم داشتم اين جدول مخصوصِ
. .  سريالهاي تلويزيوني رو حل ميکردم
و حدس بزنين که جواب سه يِ عمودي چيه ؟ . .
ستاره سريال تلويزيوني روزهاي زندگي که
. . فاميلش " تريبياني " هست
! جوابش منم ! جواب جاي خالي منم
! چه باحال ! جواب سه يِ عموديو بلديم
! دارم به سه يِ عمودي دست ميزنم
. آره ، داري بهش دست ميزني ، عزيزم
. سه يِ عمودي ، ميدونه که من شوهر کردم
پس داره چيکار ميکنه ؟
بهت زنگ زدن تا بهت بگن اسمت توي جدوله ؟
نه ، فقط ميخواستن ازم پروفايل درست کنن که
. بهشون جواب منفي دادم
چرا جواب منفي دادي ؟
دفعه آخريو که مصاحبه کردمو يادت مياد ؟
تو مصاحبه گفتم که خودم ، ديالوگهاي خودمو مينويسم
. . اونوقت ، نويسنده ها از دستم عصباني شدن
. و نتيجه اين شد که نقشم توي سريال از آسانسور پرت شد پايين
کي ميدونه ، اگه الان مصاحبه کنم ، چيا ممکنه بگم ؟
کاشکي يه چيزي تو اون مخت بود که
! حرفايي که ميزنيو کنترل ميکرد
جويي ، اين دفعه که مصاحبه کني
. ديگه حواست به همه چيز هست
. تبليغات براي پيشرفت کاريت خوبه
. لياقتشو داري
و اگه مصاحبه کردي ، يادت ميمونه که
اسم دوست هميشگيت " ريچل گيرين " رو هم بياري ؟
اون " دوست هميشگي " درواقع همون دختره بازنده بدبخته ؟
به حرفاش گوش نده ، خوب ؟ -
. باشه ، مصاحبه رو انجام ميدم -
اگه چيز احمقانه اي گفتم
. بايد جلومو بگيرين
فقط موقع مصاحبه يا هميشه ؟
چونکه ما هم بايد بريم سرکار ، ميدوني ؟
. تمام وقت مصاحبه ، پيشتيم
: فقط يادت باشه
. دوستِ هميشگيت ، ريچل گيرين
! اسممو توي مجله سريالهاي تلويزيوني مينويسن
! تازه فقط يه جدول کلمات متقاطع احمقانه هم نيست
. جدا بهت افتخار ميکنم
The One With Joey's lnterview
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
مترجم
" وروجـک "
ksjvk تنظيم از
. مرسي که وقتتونو براي مصاحبه دراختيارم گذاشتين -
. اصلا و ابدا ، خوشحالم که باهاتون مصاحبه ميکنم -
فکر ميکني تابلوييم ؟
نه ، ما فقط چهارتا آدميم که مشکل گردن دارن
! و اينطوري باهمديگه حرف ميزنن
. خيلي عاليه که اينجا قرار گذاشتيم
وقتي مردم ميشنون که هزينه مصاحبه به عهده مجله است
. ترجيح ميدن توي يه رستوران بزرگ و درجه يک مصاحبه کنن
. راستش ، نميدونستم که مخارج مصاحبه به عهده مجله است
البته مهم نيست ، من اين مصاحبه رو براي طرفدار انجام ميدم
! نه براي غذاي مفتي
چيزي ميل دارين ؟ -
. يه فنجون قهوه -
! و منم هرچي کيک دارينو ميخوام
. سلام -
! ساکت ، حرف نميزنيم -
! بالاخره يه روزي رسيد که حرف نزنيم
با توجه به زندگي نامَتون
. قبل از سريال روزهاي زندگي ، کارهاي زيادي انجام دادين
بينشون ، مورد خاصي هست که
بهش افتخار کنين ؟
. . تو فقط به صداي زنگ احتياج داري تا از جات پاشي
. . و ، تو زنگ رو به همه چيز ترجيح ميدي . .
. . زنگي که بتوني به صدا درش بياري يا
! يا باهاش بازي کني يا آويزونش کني . . .
تا حالا اين بلا سرتون اومده ؟
. . ميرين سر يخچال که يه ليوان شير بخورين
! ولي اين کارتونهاي شير اينقدر سگ-جونن که بازن نميشن . .
! خوب گفتي ، مايک
! بايد راه بهتري هم وجود داشته باشه -
! راه بهتري هست ، کوين -
اين ، بار اوليه که داره از اين وسيله استفاده ميکنه
. حالا ميبينين که روش استفاده اش چقدر ساده است
. اين وسيله ، روي هر کارتونِ شيري که بگي جواب ميده -
. کار آسونيه -
! حالا ، ديگه ميتونم هر روز شير بخورم
پس ديگه به آخر داستان رسيديم ، ويکتور ؟
. . آره ، فکر کنم ديگه همه چي تمومه ، و . .
. . ميخوام سوار اين سفينه فضايي بشم و . .
براي پيداکردن منابع سوختي جانشين ، به
. سياره بلارگونِ 7 برم
ولي ، وقتي 200 سال ديگه دوباره به اين مکان برگردم
. ديگه خيلي وقته که تو از دنيا رفتي
. ولي من يه کوچولو هم پيرتر نشدم
. پس ، به نبيره ات بگو که دنبالم بگرده
. . چونکه ، آدرين
. . عزيزم . .
. ميخوام باهاش آشنا بشم . . .
. الان نشونم ميده
. دارم ميام که دستگاه فتوکپي رو تعمير کنم
. نميتونم خودمو به دستگاه برسونم
" با خودم فکر ميکنم که " حالا چيکار کنم ؟
. درنتيجه ميشينم و سکس کردن اونا رو نگاه ميکنم
: و بعدش ميگم ، وايسين ، الان نوبت ديالوگِ منه
سکس کردن روي دستگاه فتوکپي
! براي جا-کاغذي بده
. کارت قشنگه ، دوست من -
. صبر کنين حالا ، دوباره منو ميبينين -
. وايسا ، کونِ اون يارو جلوي منو گرفته
. اوناهاشم . اوناهاشم . اوناهاشم
نقشاي خيلي زياديو بازي کردم
. سخته که از بينشون يکيو انتخاب کنم
. دارم ميرم براي خودم قهوه بيارم
شماها هم چيزي ميخواين ؟
. کيک زغال اخته اي و ؛ چاي بابونه -
. دبل لاته -
. . بيگل با -
. فقط خواستم ادبو رعايت کرده باشم که ازتون پرسيدم -
وقتي که کار نميکني چي ؟
تو اوقات فراغت ، چه کار ميکني ؟
. اين دلقکو ببين
. فکر کرده صاحب همه رودخونه است
! از سر راه برو کنار ، احمق
آخه کي اسم قايقشو ميذاره " گارد ساحلي " ؟
. اون قايقِ گارد ساحلي بود
اونجا چيکار ميکنن ؟
! ساحل که از اونطرفه
. باورنکردنيه
. تقريبا چهار دقيقه است که جويي نفسشو حبس کرده
پسر ، ميخواي منو به کُشتن بدي ؟
. ميبينم که روز بسيار پرباري داشتين
با اون کلاهِ گاوچرونا يه کم زياده روي نکردي ؟ -
! بيا ديگه ، باحاله -
. خيلي خوب
اين کلاهِ زنونه نيست ؟
پسر ،مسخره بازي رو بذار کنار و برامون چايي درست کن
. بايد اين فيلم سکسيو خاموش کنيم
. فکر کنم حق با توئه
خيلي خوب ، آماده اي ؟ -
. . يک -
. دو ، سه . . -
. بفرمايين -
. خوب شد
. يه جورايي حس ميکنم راحت شدم -
. آره -
ميخواي ببينم که هنوزم داريمش يا نه ؟ -
! آره -
! فيلم سکسيه مُفتي
! فيلم سکسيه مُفتي رو تلويزيونمون داريم
! تو اوقات فراغت ، براي افراد نابينا کتاب ميخونم
. و همچنين براي بچه ها هم ، نقش " منتو " رو بازي ميکنم
مِنتو " ؟ " -
. منتو " ديگه ، منظورم " الگو " هست " -
يه جور " مِنتو " ؟ -
. درسته -
مثل " آبنبات نعنايي " ؟ -
! راستشو بخواي ، آره -
خواننده هاي ما ميخوان بدونن که چطوريه که هنرپيشه هاي
سريالهاي تلويزيوني هميشه اينقدر تو فُرم هستن ؟
شما يه جور رژيم لاغري ميگيرين ؟
ما ستاره ها معمولا سعي ميکنيم درست غذا مصرف کنيم
. و يه عالمه هم ورزش ميکنيم
ميدوني الان يک ساعته که بدون اينکه اينو زمين بندازيم
داريم به همديگه پاسش ميديم ؟
جدي ميگي ؟
نيم ساعت پيش فهميدم ولي نگفتم
. چونکه گفتم شايد خودمونو چشم بزنيم
. خيلي تو اين بازي مهارت داريم -
. آره -
. اصلا يادمون رفت که ناهار بخوريم
! اولين باريه که يه وعده غذايي رو از دست دادم
! شلوارم يه مقدار بهم گشاد شده
چِت شده ؟
داشتم وزنه ميزدم که يهويي يه درد کشنده اي
! معده امو گرفت
. و بعدش ، بيهوش شدم
. از اون وقت تاحالا نتونستم روي پام وايسم
. ولي فکر نکنم جدي باشه
. به نظر مياد فتق گرفته باشي
. برو دکتر
! محاله
اگرم بخوام دکتر برم ، به خاطر اين چيز قلمبه اي
! که از شيکمم بيرون زده بايد برم
آخه چرا دوباره رفتم سراغ ورزش کردن ؟
! لعنت بهتون ، وزنه هاي 15 کيلويي
اين چيه ؟ -
. ترافلِ چند لايه -
يه لايه کيک اسفنجي
. بعدش يه لايه مربا
بعدش يه لايه شيريني کوستارد
. که از بيسکويت خورد شده درستش کردم
توت ، دوباره کيک اسفنجي
. گوشت و نخودفرنگي و پياز
. بعدشم دوباره يه مقدار کوستارد
! مزه پا ميده
! من که ازش خوشم مياد
شوخيت گرفته ؟ -
! از چيش بدم بياد ؟ کوستارد که خوبه -
! مربا ، خوبه ، گوشتم که حرف نداره
. به نظر نمياد که حالت خوب باشه ، جو
يخچال خرابه
. درنتيجه مجبور شدم همه چيو بخورم
. کالباس ، بستني ، ليموتُرش
راستي توي اون شيشه قهوه اي چي بود ؟
هنوزم اونجاست ؟ -
! ديگه نيست -
. اين تيکه اش با زمين تماس پيدا نکرده
. طرف خودت بمون -
. بس کن ديگه -
خيلي خوب ، داريم چي ميخوريم ؟
. من به اين رژيمهاي مسخره اعتقادي ندارم
. همه جور غذاييو در حد اعتدال مصرف ميکنم
. کيکايي که سفارش دادين
. بسته بنديشون کن که باخودم ببرمشون
! مالِ بچه ها
. يادم اومد چيو ميخواستم ازتون بپرسم
. چندين سال ميشه که نقش شما توي سريال رو کُشتن
چي شد که تصميم گرفتن نقشتونو حذف کنن ؟
توي يه مصاحبه ؛ حرفاييو زدم که نبايد
. ولي امروز ، اين اتفاق نميفته -
. متوجهم -
حالا ، توي اون مصاحبه چي گفته بودين ؟ -
. . گفته بودم که -
! سلام ، جويي -
حالت چطوره ؟ -
. ايشون شلي هستن ، دارن باهام مصاحبه ميکنن
. شلي ، اينا دوستامن
. سلام ، من دوست هميشگيش ريچل گيرين هستم
. اگه دنبال چيزاي خصوصي زندگيشين ، بياين سراغ من
! کي ميدونه ، شايد اين بچه جويي باشه
. شوخي کردم
. درمورد اين که ريچل گيرين ، بهترين دوستش هستم جدي گفتم
. که احترام بچه به دنيا نيومده اشو از دست داد
. ميرم قهوه امو گرم کنم و بيام
. کارت عاليه -
. تاحالا که چيز احمقانه اي نگفتي -
منتو " ؟ " -
! نه ، آبنبات نعنايي نميخوام ، دستت دردنکنه -
به عنوان دوستاي جويي
حرفي دارين که براي خواننده هامون جالب باشه ؟
. نه ، فقط همين که اون انسان فوق العاده ايه
که اسمتو به جدول کلمات متقاطع
. مخصوص سريالهاي تلويزيوني وارد ميکنه
. . خوب ، من
. . دوست دارم درمورد جويي بگم که
. حضورش باعث غنابخشيدن به سريال روزهاي زندگي شد
به نظر من ، تو انتظارشو نداري که يه مردي به اين جذابيت
. اينقدر مهربون و بامرام باشه
خوشم اومد . اسمتون چيه ؟ -
. فيبي بوفِي -
چطور مينويسينش ؟ -
. " ف " ؛ براي " فيبي " ، " ي " براي " يبي "
. " ب " براي " بيي " ؛ " ي " براي " بي "
ب " براي " بيبي " ؛ "
! و " ي " آخر براي " سلام رفيق " ؛
. عاليه ، از آشناييتون خوشوقتم
. حتما ، ما هم همينطور از ديدنتون خوشحال شديم -
. مرسي -
. به نظر مياد دوستاي زيادي دارين
کدومشون بهترين دوستتونه ؟
پس چرا دوتا ساعت گرفتي ؟
. خوب ، اين يکيشو مالِ تو خريدم
! شوخي ميکني -
. نه ، جدي ميگم -
. ميدونم اين موضوع چقدر برات مهمه
. فقط به جواهر نيست که
درمورد تو و منه و اين واقعيت که
. ما بهترين دوستاي همديگه ايم
اين دوستيه ؟
! فکرکنم
! اينجا رو ببين ! دوستاي هم-دستبندي
! همين اسمو هم رومون گذاشته بودن
. ببخشيد -
. ايرادي نداره ، خودتو ناراحت نکن -
. جاش ميمونه
. ريچ ، بي خيال بابا
. اينگار تو خونه جويي هستيا
جدي ؟ -
. آره بابا ، نگاه کن -
. تاحالا اينطوري زندگي نکرده بودم -
. ميدونم -
. حالا حرومش نکن که
! هنوزم غذاست و ميشه خوردش
. احساس گناه ميکنم
. . ميخوام دوستِ خوبي باشم
. و بايد بگم که من يه دوست خوب هستم . .
! پس ، ساکت شو و چشاماتو ببند
. تو يه دوست واقعا خوبي
منتها تستِ بازيگري براي امروز صبح بود
. و منم نتونستم نقشو بگيرم
. ولي بوسه فوق العاده اي بود
. ريچل ، دختر خيلي خوش شانسيه که تو رو داره
رُقبا رو از اتاقکشون درمياريم
! و ؛ خارج ميشن
! پاتو از جلوي مسابقه دهنده من بکش کنار
! قاضي
قاضي حکمشو صادر ميکنه
" هيچ خلافي صورت نگرفته "
! اردک کيک فندقي رو برميداره -
! نه ، اون يه تيکه پنير مونده است که برداشه -
! "قاضي حکم صادر ميکنه : " کيک فندقي
. تصميم سختي بود
. توي کانال ديسکاوري ديدم -
! وايسا ببينم ! ديدمش -
آره ، درمورد ستاره دريايي بود و اينکه
. . چطوري ميتونين
يعني به خودت شاشيدي ؟
! نميتوني همچين حرفي بزني و سرزنشم کني
! تو که نميدوني چطوري بود
. فکر کردم که از درد ديگه دارم از هوش ميرم
به هرحال ، سعيمو کردم
. . ولي نتونستم اونطرفي بشاشم
. . درنتيجه
! درسته ، من سه سوته اومدم جلو
! اون دوستمه و به کمک احتياج داشت
! اگه مجبور بشم ، به تک تکتون ميشاشم
. نوچ ، کسي نيست که بهترين دوستم باشه
. فقط يه تعداد دوستِ خيلي نزديک دارم
. حالا دوباره برميگرديم سراغ سريال
چه حسي داره که اينهمه طرفدار مَرد همجنسباز داري ؟
جدي ؟ من  ؟
عجيب اينجاس که من اصلا هيچ آدم
! همجنسباز کلفتيو نميشناسم
. اين حرفش از لحاظ بدني ؛ دردم مياره
. . حالا ، خارج از مصاحبه ، شما که
چيه ؟ داري کيف مردونه امو برانداز ميکني ؟
اولش ، فقط خوشگل به نظرمياد ولي
. کيف واقعا بدردبخور وهمه کاره ايه .
: براي همه چيزاي که همراهتونه جا داره
. براي کيف پول ؛ کليدا
! لوازم آرايشيت
بايد از جلوت پايين بيام تا
. . باهمديگه صورت به صورت بشيم يا
يا از پشتت بيام پايين که سر به کون بشيم ؟ . .
. فکر کنم از صورت بهتر باشه -
. آره ، صورت -
. خيلي خوب ، دارم ميام -
. باشه -
تو چند کيلويي ، راس ؟
ترجيح ميدم جواب اين سئوالو ندم چونکه
. هنوز به خاطر تعطيلات يه مقدار اضافه وزن دارم
وقتي گفتيم  " صورت به صورت " ؛
. درمورد همه جوانبش فکر نکرده بوديم
. سلام ، فيبز -
. سلام -
. اينجا رو ببين
! حالا چقدر مرديت دارم ؟
. قشنگه ، هم مردونه است و هم يه مقدار مثل جنده ها شدي
نخيرم ، چطور همچين حرفي ميزني ؟
! بي ادبيه
حالا ناراحتت کردم ؟
مگه چي بهت گفتم ؟
به خاطر حرفي که زدي ناراحت نشدم
! به خاطر طرز گفتنت بود
! خداي من !  تبديل به زن شدم
. چرت فوق العاده اي بود -
. واقعا حرف نداشت -
من ؟ همجنسبازي ؟
! نه ، نه ، نه
ولي يه چندتا دوست نزديک دارم
! که همجنسبازن
. پس ، بيا درمورد خانمها حرف بزنيم
مطمئنم که خواننده هاي زنمون مشتاقن که
. درمورد زندگي عشقيت بدونن
کاري که ميکنم اينه که
: دخترا رو کامل ورانداز ميکنم و ميگم
. " هي ، حالتون چطوره ؟ "
. خواهش ميکنم
. يه پورشه فوق العاده زير اين روکش داره
. خيلي دوست داشتم نشونت بدم ولي تازه روشو کشيدم
. الان خوابيده
شما دو تا دختر خانم ، دوست دارين
باهمديگه بريم يه مشروب بزنيم ؟
. ريچل اينجاس ؟ من خواهرشم -
! خداي من ، جيل -
! خداي من ، ريچل -
. سلام -
! خداي من ، معرفي کن -
! اين ؛ چندلره -
. مونيکا و راس رو هم که ميشناسيشون
. اون فيبيه و اونم که جوييه
. " هي ، حالتون چطوره ؟ "
! فکرشم نکن -
. تو مرد خيلي خوبي هستي
. خوشحالم که هم اتاقي و دوستت هستم
من ، اونطوريا درموردت احساسات ندارم
. متوجهم چي شده
به خاطر اينه که سعي ميکردم تو رو از خودم دور کنم ؛ درسته ؟
باور کن ، اگه موتورمو روشن کنم
. کاملا متفاوت احساس ميکني
. فکر نکنم -
! اتفاقا من اينطوري فکر ميکنم -
" حالتون چطوره ؟ "
. خوبم
! چي ! اي خدا
. درمورد خانمها حرف زيادي براي گفتن ندارم
. آخه من خيلي خجالتيم
. ديگه تمومه
. تمام سئوالامو پرسيدم
. خيلي ازتون متشکرم
. فکر کنم براي ماه بعد چاپ ميشه
. عاليه ، عاليه ، متشکرم
. خداحافظ -
. خدانگهدار -
. از پس مصاحبه براومدم -
. فوق العاده است
. يه لحظه ، تقريبا يادم رفته بود
: اين سئوالو از همه ميپرسيم
بجز سريال روزهاي زندگي ؛
کدوم سريال تلويزيوني ديگه رو نگاه ميکنين ؟
! من سريالهاي تلويزيونيو نگاه نميکنم
! ببخشيد ! اينگار زندگي دارما ! ميدونين ؟
. خواننده هاي مجله ما خوشحال ميشن که اينو بخونن
. خوبه
. نزديک بودا
اون قسمت از مصاحبه که توش گفتي
. سريالهاي تلويزيوني رو نگاه نميکني رو چاپ نکردن
. به خانمه زنگ زدم و بهش گفتم داشم شوخي ميکردم
. خيلي خوب درموردش برخورد کرد
باهاش سکس کردي ، مگه نه ؟ -
! يه کم -
. اين عکست خيلي قشنگ افتاده
. اون عکسو براي طرفداري همجنسبازم گرفتم
بهم چشمک زدي ؟ -
! اينگار تو بودي که گفتي از اون عکس خوشت اومده ها -
ترجمه
" وروجـک "