.هي،"ريچ"،گوش کن
...مي‌دونستي در حين حاملگي
انگشت‌هات دو برابر اندازه ـشون
باد مي‌کنن و ديگه درست نمي‌شن؟
.اوه،خداي من.بده ببينمش
.هر دفعه گول مي‌خوري
.هي.ببين،لباس بارداري‌هاي قديميمُ واست آوردم
.اوه،"فيبز"،خيلي خوبه
.اوه،اين خيلي نازه
و ببين.با بزرگ شدن بچه ايناهم بزرگ‌تر ميشن؟
،و بعد اينکه بچه دنيا اومد
.واسه بلند کردن هندونه از مغازه‌ها خيلي خوبن
.اوه،خوبه،همه ـتون اينجايين
.خب،شکرگزاري فردا،ساعت 4
اوه،حدس بزنيد کي رو دعوت کردم؟
اون يارو"ويل کُلورت"تو دبيرستانُ يادت مياد؟
.نه-
.تو کلاس"راس"بود-
.تو گروه موسيقي،يه جورايي اضافه وزن داشت
.خب،خيلي اضافه وزن داشت
.يعني،من دوست لاغر مُردنيش بودم
.واو،يادم نمياد
مطمئني در مورد دوست پسر خياليت حرف نمي‌زني؟
.نه،اون که"جرد"بود
.واو
.خيلي وقته بهش فکر نکردم
...هرچي،آم،"ويل"واسه کار اومده
.و جايي رو نداشت که بره منم دعوتش کردم بياد
.اوه،خوبه
،اوه،راستي
.کلي وزن کم کرده
.يعني،خوشگل شده
.باشه،يعني واقعاً،واقعاً خوش تيپ شده
.هنوز"چندلر"رو دوست دارم-
.هر از چند باري بگيش چيزيت نميشه که-
.خب،تازه،فقط محض اطلاع
.نمي‌خوام امسال بوقلمون درست کنم
چي؟-
.خب،"فيبي"بوقلمون نمي‌خوره-
."فيبي"-
.بوقلمون‌ها حيوون‌هاي قشنگ و باهوشين-
.نه،نيستن
.اونا بي‌ريخت و احمق و خوشمره ـن
.خيله خب،فقط"فيبي"نيست
...ويل"هنوز رژيم داره"
چندلر"هم غذاي روز شکرگزاري نمي‌خوره"
.و "ريچل"هم از پرنده‌ها نفرت داره
جدي؟
آره،يادته اون روزي که جوجه
سفارش دادي مجبور شدم از اتاق برم؟
آره،ولي فکر کردم واسه اين بود
...که دستمُ کردم تو کُلش
.و روز ميز راهش بُردم
عزيزم،ارزش نداره فقط واسه
.سه نفر يه بوقلمون کامل درست کنم
.کلي کار داره
.ولي بايد تو شکرگزاي بوقلمون داشته باشي
يعني،شکرگزاري بدون بوقلمون مثل
.مراسم آزادي 4 جولاي بدون"پاي"سيبِ
.يا جمعه بدون دوتا پيتزا
،خيله خب،باشه،اگه اينقدر واست مهمه
.ولي خيليش باقي مي‌مونه
.نه،نمي‌مونه
.قول ميدم تمام بوقلمونُ بخورم
خيله خب،ميگي با يه نشست
مي‌توني يه بوقلمون کاملُ بخوري؟
.درسته.چون من يه"تريبياني"ـم
.ما اين کاره‌ايم
.ممکنه متفکرهاي خوب يا رهبرهاي گنده‌اي نباشيم
،خيلي چيز نمي‌خونيم و سريع نمي‌دويم
.ولي لعنتي،مي‌تونيم بخوريم
شايعه
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
...هي،عجيب نيست فکر کني سال بعد اين موقع
يه بچه کوچيک هم سر ميز مي‌شينه؟
."بچه"ريچل
.ولي خوب شد که نظرتُ فهميدم
سلام-
.سلام-
.شکرگزاري مبارک-
.همچنين-
مي‌تونم واسه کمک کاري بکنم؟-
.راستش،آره-
چندلر"معمولاً تو اين کمکم ميکنه ولي الان "
.داره بازي رو مي‌بينه و نمي‌خوام مزاحمش بشم
ميشه کمکم کني اين دستمال‌ها رو تا کنيم؟-
.حتماً-
.من مي‌رم اون سمت سيب‌زميني‌ها رو چک کنم
.باشه-
.نه،نه،نه،عزيزم.نه،اينجوري نه-
.تو"رقص بار"که نيستيم
(يه جور رقص نا منظم و ناگهاني تو مشروب فروشي)
.بايد مثل قو تاشون کني
مثل وقتي که تو کريسمس نشونت دادم،يادته؟
.آره،الان تمامش يه دفعه برگشت
خب، بازي چطوره؟-
.نمي‌دونم-
چي؟
آره،فقط تظاهر به ديدن بازي مي‌کنم
.تا مجبور نباشم کمک کنم
.باورم نميشه
.چه فکر بکري
و"مانيکا"نمي‌دونه؟-
نوچ-
.چند دقيقه يه بار سر تلويزيون يه چيزهاي داد مي‌زنم
!هي،چي..؟هي
تيمت داره مي‌بره،عسل؟-
.اوه،آره."اندرسون"الان باز امتياز گرفت-
.اندرسون"ـي در کار نيست"
اوه،منم مي‌خوام اينجوري کنم.هي،"مان"؟
.فکر نکنم اصلاً بتونم کمکت کنم
.نمي‌دونستم اين بازي قراره پخش بشه
.اوه.نمي‌دونستم فوتبال دوست داري-
.خب،معمولاً،ندارم-
.ولي،مي‌دوني،"خليج سبز"داره بازي ميکنه
از"خيلج سبز"خوشت مياد؟-
.خب،فقط تنها خليجِ مورد علاقه ـمه-
.سلام-
.شکر گزاري مبارک-
.آو،مرسي-
.خدايا،"ويل"،خيلي خوشحالم که اومدي
.تو..خيلي خوش تيپ شدي
...حتماً کلي وزن کم کردي
.68کيلو
آره،قرار تو يکي از اون
.تبليغاتِ ساندويچي تو مترو باشم
.يه پاي-
.درسته.آه،چربي نداره،شکر نداره،شير نداره-
.خوب نيست.بندازش بره-
ميخوايي با چند نفر آشنا بشي؟-
."اين،آه،اين شوهرمه،"چندلر
.چندلر"،اين"ويل"ـه"
،اوه،هي.دوست داشتم باهات دست بدم،ولي،آه
.واقعاً تو جَو بازيم
تازه،فکر کنم به نفعم باشه
.که کنار همديگه واينَستيم
.اين"فيبي"ـه-
سلام-
.هي.واو
.دمت گرم
مي‌خوايي کمکم کني؟-
حتماً-
.مانيکا"،نمي‌تونم عالي بودنتُ نديد بگيرم"
.شگفت‌انگيز شدي
.تو هم شگفت آور شدي.خيلي خوش هيکلي-
.دارم بازيُ مي‌بينم ولي کَر نيستم-
،اوه،آم،مي‌خواستم بگم
.راس"هم مياد"
.راس"هم مياد.عاليه،عاشق"راس"ـم"
.خب،خوبه.و"ريچل گرين"هم همينطور
اوه
مشکلي هست؟-
.نوچ.آه،عيب نداره-
...فقط،آه
.خدايا،ازش متنفر بودم
چي؟-
.آره،ازش متنفر بودم-
.تو دبيرستان خيلي باهام بد رفتار بود
.ولي هي،اون واسه خيلي وقت پيش بود
.الان وضعم خوبه
.ممکنه دوباره ديدنش چيز خوبي باشه
کيکي کلوچه‌اي چيزي داري؟
.نه،"ويل".نه
.مي‌دوني،از آخرين باري که داد زديم يه مدت گذشته
.شايد بايد داد بزنيم
!اوه،باشه.نه-
!اوه،زودباش ديگه-
!لعنت بهت،داور.بري به درک
هي،چي کار ميکني؟
.يکم جا بذار
.تقريباً بايد يه بوقلمون کاملُ بخوري
.بذار بهت توضيح بدم بدن آدم چطوري کار مي‌کنه
.اولش بايد شکممُ گرم کنم
.چيپس خوردن مثل نرمش ميمونه-
باشه-
.نگران نباش،"تريبياني"ها هيچ موقع پُر نميشن-
.راستش ميدونم چي ميگي-
.و مي‌خوام يه چيزي بهت بگم،رفيق
،مي‌توني هي بخوري و بخوري
.ولي هيچي هيچوقت اون پوچي رو پُر نمي‌کنه
اين ديگه چه خريه؟-
.اين"ويل"ـه،از دوران دبيرستان-
.اوه،سلام-
.سلام-
."ويل"-
."راس"-
.هي،اومدي
.مرد،شگفت‌انگيزي.عجب چيزي
عجب چيزي؟-
.از ديدنت خوشحالم،مرد-
.آره،منم
مرد،خب،چي کارا مي‌کني؟
.من دلال جنس و اينام-
.جدي؟کار جالبيه-
.آره،نيست-
اوه-
.ولي هم پول دارم هم لاغر-
.اوه،هي-
مرد،فکر کنم از
.جشن فارغ‌التحصيلي"لنس ديوس"به بعد نديدمت
.عجب شب خوبي بود-
آره-
،اگه راهمون ميدادن بريم تو خوب ميشد
.ولي بازم،واقعاً خوش گذشت
.خدايا،اون موقع چقدر خنگ بوديم
يادته چقدر از دايناسورها خوشمون مي‌اومد؟
آره-
خب،حالا چي کار ميکني؟-
خب چند وقته اومدي شهر؟
سلام-
.هي،عزيزم،اوه.خوبه-
."ريچل گرين"
.اوه،اوه،درسته
مشکلي که نداري؟
...اوه،درست ميشم.فقط
.خدايا،ازش متنفرم،"راس".متنفرم
.ويل"،دبيرستان خيلي وقت پيش بوده"
.ببين با اون سيب‌زميني‌ها وايساده اونجا
:"دوتا از بزرگت‌رين دشمن‌هام اينان،"راس
.ريچل گرين"و کربوهيدارت‌هاي پيچيده"
اوه،خداي من،"مانيکا".اون کيه؟
.اون"ويل"،از دوران دبيرستانه-
.آه. نشناختمش-
واو،واقعاً اون اشعه‌ي
.آدم جذب کنُ داره واسه خودش
.اوه،خداي من.ببين چه جوري بهم خيره شده
،فکر کنم سعي مي‌کنه يه چيزي بهم بگه
.ولي نمي‌تونم بفهمم
.ازت متنفرم
.خب،شام حاضره-
.باشه-
.آره.سخت تلاش کردن.سخت تلاش کردن-
اوه،خب کي بُرد؟-
."خليج سبز"-
."ايالت"دترويت-
چي؟-
.خب،از لحاظ فني"شيرهاي دترويت"بُردن-
ولي واسه مرد/ماهي‌هاي
.خليج سبز"يه پيروزي اخلاقي بود"
سلام."ويل"،درسته؟-
.درسته-
.صحيح،سلام.من"ريچل گرين"ـم
.اوه،تو رو يادمه-
جدي؟شيرين نيستي؟-
،اگرچه بايد بهت بگم
.خيلي واسم سختِ يادم بياد کجا بودي
.اوه،اوه،وايسا.فکر کنم يادم اومدي
با هم،آم...؟تو جشن
فارغ‌التحصيلي"لن ديويس"رو هم ريخيتم؟
.باور نکردي بودي-
.ممنون-
آم،"ريچل"؟چرا نمي‌شيني اينجا؟
.و"ويل"،تو هم بشين اونجا
،همين؟حتي اگه کسي کمکم نکنه
.مي‌تونم بخورمش،مشکلي نيست
.حداقل يه ذره سختش مي‌کردي
.اين جوجه‌ي"چندلر"ـه
.بوقلمونِ اينه
اوه.چند کيلوئه؟
.نزديک هشت کيلو-
.اندازه وقتيه که تازه به دنيا اومدم-
خيله خب،کي،آه،سيب‌زميني دوست داره؟
ويل"؟"
اوه،تو دوست داري،مگه نه؟
چي؟اوه،مي‌دوني چيه؟
...ميشه لطفاً جوجه و بوقلمون
و اين چيزها رو اون سمت ميز نگه داريم؟
.بوش فقط...آه-
.بعيد نبود.اهم-
ببخشيد،چي؟-
.گفتم بعيد نبود-
."ازت بعيد نبود،"ريچل گرين
ملکه"ريچل"،هر کاري دوست داره
.تو سرزمين کوچيک"ريچل"ـيش مي‌کنه
جدي ميگم،اين کيه؟
،آم،اهم،ببخشيد
با من مشکلي داري؟
نمي‌دونم.دارم؟دارم؟-
.فکر کنم داري-
.ظاهراً تو دبيرستان يه خورده باهاش بدجنس بودي
.يه خورده بدجنس؟روزگارمُ سياه کردي-
.نمي‌دونستم.متأسفم-
.خب،بايدم باشي.لعنت بهش
.سيب‌زميني‌ها رو بده
.ويل"،ولي خيلي سخت کار کردي"
!سيب زميني-
.باشه-
آه،"ويل"فقط ميخوام بگم واقعاً به خاطر هر کاري
.که تو دبيرستان باهات کردم ازت معذرت بخوام
.اوه،فقط من نبودم.يه کلوپ داشتيم
يه کلوپ داشتين؟-
.درسته-
."کلوپ"من از ريچل متنفرم
اوه،خداي من.خب،چي،يعني
دور هم جمع مي‌شدين و ازم بدتون مي‌اومده؟
ديگه کي تو اين کلوپ بود؟-
."من و"راس-
.لازم نيست نشون بدي
.خودش مي‌دونه"راس"کيه
پس تو هم تو کلوپ"از ريچل متنفرم"بودي؟-
.آره،بوده-
.نه،نه
خب ديگه کي تو اين کلوپ بود؟
آه،راستش،يه دانش‌آموز ِبورسيه‌اي
.هم از تايلند بودش
.ولي فکر نکنم مي‌دونسته چيه
خب،"راس"،دو سال باهم قرار
...مي‌ذاشتيم و هيچوقت بهم نگفتي
.تو کلوپ"از ريچل متنفرم"بودي
.باهاش قرار گذاشتي؟پيمان بستيم ها
.مال دبيرستان بودش
.اينجوري نيست که تا ابد پا برجا باشه
پس چرا کلمه"تا هميشه"توش بود؟
خب،"مانيکا"،از اينا خبر داشتي؟
...قسم مي‌خورم نمي‌دونستم.هي،واسه همين بود که
مي‌رفتين تو اتاق خوابتون و درُ قفل مي‌کردين؟
آره-
.ها.يه خورده خيالم راحت شد،بايد بگم-
ببين،"ريچ"،ببخشيد،خب؟
يه بچه احمق بودم،باشه؟
...تنها دليلي که عضو شدم
.تو بناش کمک کردي-
.تو بناش کمک کردم-
،کلوپُ بنا کردم
.اين بود که بد جوري دوسِت داشتم
...واضحه که خيلي خوب باهاش کنار نيومدم
،ولي اگه بهش فکر کني
..."کلوپ"از ريچل متنفرم
.واقعاً کلوپ"ريچل رو دوست دارم"بوده
.آه،جز اينکه واقعاً کلوپِ"از ريچل متنفرم"بود
باشه،پس،شماها دور هم جمع مي‌شدين
و چيزهاي بد در موردم مي‌گفتين؟
.خب،يه خورده بيشتر از اينا بود-
.نه،نه،نه،نه،نه-
چي؟ديگه چي کار ميکردين؟
.يه شايعه درست کرديم-
چه شايعه اي؟-
."اوه،يالا،"ويل
.فقط لباستُ در بيار و بهمون بگو
راس"؟"-
.آه،چيز مهمي نبود-
...آه،ما..ما گفتيم که
...شايعه اين بود که،آم
هم قسمت‌هاي توليد مثليِ
.مردونه داشتي هم زنونه
چي؟-
.درسته-
...گفتيم ننه بابات سکه انداختن
،و تصميم گرفتن مثل يه دختر بزرگت کنن
.ولي بازم نشونه‌هايي از دودول داشتي
.اوه،خداي من-
شما اينو راه انداختين؟-
چي،تو هم شنيدي؟-
.تمام بچه‌هاي مدرسه ـمون شنيدن-
.تمام بچه‌هاي مدرسه منم شنيده بودنش
.تو رهبر گروه رقص دو جنسه‌ي"لانگ آيلند"بودي
.اوه،نه
.اوه،خداي من،الان همه چيزها با معني شدن
.واسه همينه"آدام کارتر"باهم قرار نمي‌ذاشت
.واسه اينه که"بيلي ترت"فقط رو اين ناحيه مي‌موند
،راستش،"بيلي ترت"الان همجنس بازه
.پس اون يکي واقعاً تقصير ما نيست
مانيکا"،چرا هيچوقت اينو بهم نگفتي؟"-
.فکر کردم ممکنه راست باشه-
.و مي‌ترسيدم که گريه کني و بعدش نشونم بديش
.جويي"،نگاه نکن.چيزي اينجا نيست"
.حقيقت نداره
.متأسفانه بايد ثابت کني-
اوه-
.تو اِورست مني
.جويي"،مجبور نيستي تمومش کني"-
اوه،آره،مجبورم.وگرنه،بعدش چي ميشه؟-
امروز فقط يه مَرديم که
...نمي‌تونه يه بوقلمونُ تموم کنه
ولي فردا يه مرديم که نصفِ
...يه شکلات تقويت قواي جنسي رو
مي‌خوره،باقيشُ ميذاره
.لاي جلدش و ميذارتش تو يخچال؟نه
.فقط بايد برم شلوارمُ عوض کنم
.چه فکري کردم؟شلوار لي راه نمياد
"خب.خب.گوش کنيد"شان مک من
.تو کتاب سال آخرم چي نوشته
".ريچ عزيز،تو شخص خيلي خوبي هستي"
."دختر نه،"شخص
.ريچ"،فکر کنم يه خورده با قصد مي‌خونيش"
.ريچ عزيز،شخص خيلي خوبي هستي"
".به خاطر سوسيس کوچولوت متأسفم
...مي‌خوايي چي کار کنم
به تمام بچه‌هاي مدرسه زنگ بزنم و بگم راست نبوده؟
آره-
مي‌توني اينم بگي که الان لاغرم؟-
.اوه.منم همينطور
حالا،ببينيد،به کسي زنگ نمي‌زنم،خب؟
.نزديک يه ميليون سال پيش بوده
.واسم مهم نيست چند وقت پيش بوده
.تو به ملت گفتي من"نصف به نصف"ـم
...مي‌دوني چيه؟مي‌خوام اينو بگم
هيچوقت تو دبيرستان
.کاري نکردم که باعث آزارت بشه
.کاملاً هم حرفت راست نيست
چي؟-
..."خب،تو هم اون شايعه رو درباره اينکه"راس
از خانم"آلتمن"،کتابدار 50 ساله ـمون
.لب گرفته رو راه انداختي
تو از کجا مي‌دونستي؟
راسته؟-
.نه-
.آره،هست.ديدمتون رفتين پشت کاتالوگِ کارت‌ها
...خانم"آلتمن"؟اون با
تاکي تاي کک"هم شب قبل اينکه بره"
.تايلند ماچ و بوسه راه انداخته بود
ببخشيد،وقتي دبيرستان بودي
يه پيرزنِ 50 ساله رو ماچ کردي؟
.هي،شبيه 50 ساله‌ها نبود-
شبيه 16 ساله‌ها بود؟-
.اوه،راستش تو کتاب عملکرد ساليانه عکسش هست
واو-
.خوب عکس نمي‌گرفت-
...احتمالاً با روند کاري آشنا نبوده
بيشتر عمرشُ نشسته
.تا ازش نقاشي روغني بکشن
خب،چطور اين اتفاق افتاد؟
با يه جوجه قبل از شام گولت زد؟
.يه شب تا دير وقت تو کتابخونه کار مي‌کردم
.فقط ما دوتا بوديم
.واسه حل کردن جدول لغاتش کمک لازم داشت
.و همه چيز دست به دست هم داد
،اگه لازمه بدونيد
.آنيتا"خيلي مهربون و سر ِ پا بود"
.خدا رحمتش کنه
با عصا راه نمي‌رفت؟-
.فقط وقتايي که دلش مي‌گرفت-
.باورم نميشه اينو به مردم گفتي
همه مي‌دونستن؟
.مي‌دوني چيه؟برمي‌گردم به کلوپ-
!آره-
.منم مي‌خوام عضو شم-
چي...؟"فيبي"؟-
.ببخشيد،ببخشيد.ولي قبلاً تو هيچ کلوپي نبودم
.دبيرستان هم نرفتم
ولي سه نفر بوديم که پشتِ سطل آشغال
.جمع مي‌شديم تا فرانسه ياد بگيريم
،خيله خب،مي‌دوني،باشه
.مي‌تونيد کلوپ مسخره‌ي کوچيکتونُ داشته باشين
ولي مي‌خوام بگم کاري که تو با من کردي
.خيلي از کاري که من باهات کردم بدتر بوده
.تو يه سوسيس کوچولو بهم دادي-
.ها،ها،آره-
.خيله خب،گوش کنيد
.فقط احمق شدين
ريچل"،حتي با اون شايعه تو يکي "
.از محبوب‌ترين دخترهاي دبيرستان بودي
.همه مي‌خواستن شبيه تو باشن
،يه دختره اونقدر مي‌خواست شبيه تو باشه که
.تو شلوارش شکلات کار مي‌ذاشت
،"و،"راس
...اگه به خاطر شايعه"ريچل"نبود
يعني،هيچکس از بچه‌هاي دبيرستان
.نمي‌دونستن تو کجايي اصلاً
.اون تو رو در معرض ديد گذاشت-
.به عنوان رمان نويس سالمندان-
هي،خانم"آلتمن"از اون زن‌هاييه
.که ميشه بگي يه زمان خوشگل بوده
.چشم‌هاش بازم برق مي‌زدن
.هي،بچه‌ها،اين چيزها مالِ خيلي وقت پيشه
.از اون موقع خيلي اتفاق‌ها رو گذرونديد
و الان،چيزهاي خيلي مهم تري
.تو زندگيتون در جريان هستن
نميشه بيخيال بشين؟
.راست ميگه
،آره،يعني
.داريم بچه دار ميشيم
.وايسا
حامله ـش کردي؟-
.آره-
مي‌خوايي باهاش عروسي کني؟-
.نه-
پس حامله ـش کردي ولي
.نمي‌خوايي باهاش عروسي کني
.رفيق
هيچکس؟-
.باشه-
.دقيقاً همونجوري که تصور کردم بايد باشه
خيله خب،اون بوقلمون کجاست؟
.جويي"،اين شلوار بارداري منه"-
.نه،اين شلوار شکرگزاري منه-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.خب،بسه.تمومه
ويو
.اينم عرق حاصل از چپوندن گوشت
.خب،"جويي"،همه خيلي بهت افتخار مي‌کنيم
آره،فکر کنم الان هر لحظه
.ممکنه رئيس جمهور زنگ بزنه
کاري هست که بتونيم واست بکنيم؟-
.نه،فقط هيچکس به شکمم دست نزنه-
.راستي،مي‌توني اون شلوارُ نگه داري
چي..؟اونجا چي داري؟
اون چيه،"پاي"؟
هه.آره،يکم مي‌خوايي؟-
.فقط يه تيکه‌ي کوچيک-
.يه خورده بزرگ‌تر
چيه،مي‌ترسي تموم بشه؟
.يه تيکه واقعي بده
Translated By:
.:: greatR ::.
17.october.2014