.خيله خب،يه روز جديده
اون قضاياي "ريچل"؟
.الان ديگه حسش نمي‌کني.مسخره بود
.حالت خوبه.از خوبم بهتري
!"مثل اوني که رفيقت"توني"مي‌گفت،"عالي اي
.همه چيز طبيعي ـه
.اون فقط دوستت"ريچل"ـه
."دوستت،"ريچل
.سلام،عزيزم-
!"هي،دوست دخترته،"ريچل-
چندلر مي‌ره حموم
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام
تو..؟ نعشه‌اي؟
.الان يه حموم خيلي خفني داشتم
.واقعاً؟از حموم خوشم نمياد-
.با من که خوشت مياد-
.عزيزم، اين حمومه نيست که باهاش حال مي‌کنم
.خانمِ لختِ خيس ـه
.حموم تو وان خيلي آرامش بخشه-
جدي؟چي کار مي‌کني؟-
،فقط مي‌شيني اونجا
.تو چرک و کثافت خودت دَم مي‌کني
فکر کردي من چقدر کثيفم؟
دارم ميگم، اگه چندتا شمع و
.حباب و موزيک داشته باشي،خوشت مياد
.تمام استرس‌هاتُ دور ميکنه
"عزيزم، ساعت 2ـه چهارشنبه ـست،و دارم"خاله شادونه
نگاه مي‌کنم.فکر مي‌کني چقدر استرس دارم؟
."هي،"چندلر
.يه دقيقه وقت داري؟واقعاً بايد باهات حرف بزنم
اوه،آه،آره.حرفِ پيتزاي سرده
يا باقي مونده‌هاي گوشت ورقه‌اي؟
.خب، هيچکدوم-
اُه، خداي من، چه شده؟-
...نمي‌دونم.فقط
...تازگي،حس مي‌کنم
.خب،قضيه اينجوريه
.مي‌دوني چيه؟خيلي بهتر شدم.مرسي-
.يه دقيقه وايسا.برگرد-
،"خب.تو و"مانيکا
.خيلي وقت دوست بودين
.و حتماً،يه قانون‌هايي هست
.ولي بعد رفتين لندن
،ولي اون فرق مي‌کنه.اونجا هم قانون هست
مي‌دوني منظورم چيه؟
خودت مي‌دوني؟
.واسه شما فرق مي‌کرد
.جفتتون تو يه جور موقعيت بودين
.تو لندن-
آره-
،آره،وقتي"مانيکا"و من لندن بوديم
.جفتمون تو لندن بوديم
.مي‌دوني؟فکر بديه
.همه ـشُ فراموش کن
،و گوش بده،يه لطفي کن
.اين گفتگو بين تو و من مي‌مونه
.اگه شد
سلام-
.راس"،يادت نره،فردا وقتِ دکتر داريم"-
درسته-
تا بفهميد جنسيت بچه چيه؟-
،نه،درموردش حرف زديم
.نمي‌خواييم بدونيم.فقط خوشحالي و سلامتيش مهمه
.آره،خوشحال و سالم.و ناز-
.و باهوش-
.محبوب-
.با ميل ذاتي به علم-
دارين درمورد يه بچه حرف مي‌زنيد؟
به اسم بچه فکر کردين؟-
.اُه،آره.من چندتا جور کردم-
.واقعاً؟منم کردم-
.منم کردم-
جدي؟-
آها-
."اگه دختر باشه،"فيبي
."و اگه پسر باشه،"فيبو
شايد.ولي ضرر نداره که زاپاس داشته باشي،مي‌دوني؟
ريچ"،تو چي تو فکرت بود؟"-
باشه-
...آم،داشتم فکر مي‌کردم اگه دختر بود
.سندرين"چطوره؟فرانسوي ـه"-
.ها-
.واسه يه حلال صنعتي اسم واقعاً قشنگيه
هم
خب،باشه.تو چي داري؟-
.واسه پسره-
...مي‌دونم کم ازش استفاده ميشه،ولي
."داروين"
اُه،خداي من،بچه ـمونُ
.تا حدِ مرگ تو حياط مدرسه مي‌زنن
."آره،با"سندرين
.فقط اينو ميگي چون من به اسم تو نه گفتم
.واقعاً واقعاً اينطور نيست
چطوره هر کدوم 5 تا رأي بدين؟
.خيله خب-
.به نظر منصفانه ـست-
.اگرچه فکر نکنم لازمش داشته باشي
.خب،اينو داشته باش
."اگه دختر شد، "رين
(بارون)
.رَد-
چرا؟-
.رين؟"سلام،اسم من رين ـه
،کوره ي مخصوص خودمُ دارم
".و لباسم از گندم درست شده
!مي‌شناسمش
!تو يه برنامه حراجي ازش يه صابون خونگي خريدم
خب.واسه پسر چطوره،"تچر"؟-
راس"چرا از بچه ـمون متنفري؟"-
.باشه، تو بگو-
."باشه."جيمز-
ها
.ولي فقط اگه دختر بود-
.اُه،رد-
آه،از"روت"خوشم مياد."روت"چطوره؟
.اُه،ببخشيد
قراره يه بچه‌ي 89 ساله داشته باشيم؟
(چون اسم قديمي ـه)
ديتن" چطوره؟"-
."رد."استورات-
."رد."سوير
."رد."هلن-
.رد-
فقط منم،يا"رد"واقعاً اسم خوبي به نظر مياد؟
هي
.پسر،يه سوپرايز برات دارم
سکس تو بالکن؟
نه.ولي بعضي‌ها واقعاً ول کنِ اون کار نيستن،هستن؟
چيه؟-
.برات يه ون طراحي کردم-
عزيزم،من از وان خوشم نمياد.ميشه يه عکس
از ما موقع سکس تو بالکن طراحي کني؟
.بخاطر من امتحان کن
.از بهترين چيزهام استفاده کردم
.شمع روشن کردم، آهنگ گذاشتم
.املاح حموم زدم، به علاوه‌ي حباب
!و يه کشتي پلاستيکي نيروي دريايي برات گرفتم
.پس يه حموم پسرونه ـست
.اين يه خورده مردونه ـش مي‌کنه-
.قسم مي‌خورم، امتحانش کني،عاشقش ميشي-
خب،اگه اين کارُ بکنم،ميشه حداقل
درباره سکس تو بالکن حرف بزنيم؟
.صد در صد
.ولي مي‌دونم آخر اون حرف زدن چي ميشه
[ENYA'S "ONLY TIME" PLAYS]
.خيله خب،خيلي هم بد نيست
.از بوي شبيه گل خوشم مياد
.که اشکال نداره،چون قايقمُ دارم
خب؟-
.اُه،خداي من-
.بهت که گفتم آدمِ وان دوستي هستي
.هي،وقتي در اومدي شايد يه ماسک صورت برات بذارم
.يه کشتي بزرگ‌تر لازم دارم
.فکر نکنم درباره اسمِ"روت"ذهنِ بازي داشته باشي
بيخيال،"روتي گلر"کوچولو؟چقدر نازه؟
اُه،خداي من،تقريباً مي‌تونم
.صداي بوقِ احد بوقُ بشنوم
.تمام آزمايش هات خوب نشون ميدن
دوست دارين جنسيت بچه رو بدونيد؟
.نه،نمي‌خواييم-
ولي،همينجا تو اون فايل داريش؟-
مي‌توني بهمون بگي پسره يا دختره؟
ديتون" يا"سندرين"؟"فيبي"يا "فيبو"؟"
.درسته
...ولي اگه نمي‌خواين بدونيد
نه،مي‌خواييم صبرکنيم.درسته؟-
.درسته.درسته-
.اُه،الان برمي‌گردم
...و مي‌دونم واقعاً در جايگاه من نيست
.ولي لطفاً اسم بچه ـتون رو"فيبو" نذارين
خب،فکر ميکني کدوم يکي از
اين بچه‌ها از همه بي‌ريخت‌تره؟
.چي؟"ريچ"،بيخيال،وحشتناکه
.اينا بچه ـن.همه ـشون خوشگلن
سومي از سمت چپ؟-
آره.چرا اينجوري منو نگاه مي‌کنه؟-
.فکر کنم مي‌دونه دارم درموردش حرف مي‌زنم
!تو فکر...؟داري نگاه مي‌کني
!نکردم-
!ديدمت-
.خب،باشه،نگاه کردم،ولي هيچي نديدم
.به خدا
!شرم کن!بچه‌ي بي‌ريخت هم درموردت قضاوت مي‌کنه
..باشه،ولي"راس"گوش کن-
!نه،نگو بهم!نمي‌خوام بدونم-
!خب،نمي‌تونم.حتي اگه بخوام،چون نمي‌دونم
!به خدا هيچي نديدم
.و نمي‌خوام بدونم
.فقط يه ديد کوچيکِ زودگذر بود
."ديد زودگذر"
نمي‌توني خودتُ کنترل کني؟
."خب.يه چند ماه واسه سخنراني دير کردي،"راس
سلام؟
.من توي حموم هستم.ميشه بيايي اينجا
.فکر کنم يه مشکلي پيش اومده
مي‌دوني چيه؟
.فکر کنم همينجا صبر کنم
.من توي وانم-
.اُه-
هي،مشکل چيه؟-
.طرح وانُ خودمُ ريختم، ولي اشتباه کردم-
،آبش درست گرم نيست،املاحش حل نشده
.و يه جاهايي پُر شدن
.و عطرهايي که استفاده کردم بهم نمي‌خورن
!اُکاليپتوس و گل بابونه؟اوه
چيه؟-
.املاحِ وان-
.دارن گاز ول مي‌کنن
.فرق مي‌کنه.جالبه
.خب،بيا در مورد يه چيز ديگه حرف بزنيم
آره.حتماً.خب،امروز اوضاعت چطور بود؟
"خب،راستش با"جويي
.يه گفتگوي خيلي عجيب داشتم
.داشت درباره قانون و درست و غلط حرف مي‌زد
.منم دقيقاً همين گفتگو رو داشتم-
جدي،چي داشت واسه خودش مي‌گفت؟-
نمي‌دونم."جويي"از موقعي که "مکبث" رو باهم
.ديدم اينطوري حرف زدن براش مشکل نشده بود
(يه داستان غم‌انگيز ايرلندي درباره قرون وسطي)
.شب طولاني‌اي بود-
خيله خب،بيا تجزيه کنيم.دقيقاً چي بهت گفت؟-
خب،درباره قوانين حرف مي‌زد و
.اينکه يه طور ديگه به مردم نگاه کني
.اينا رو به من نگفت-
به تو چي گفته؟-
.کلي سوال در مورد تو، من و لندن پرسيد
و البته چسبي که همه
.رو کنار هم نگه ميداره،قوانين
.باشه.خب تو،من و لندن
.يه طور ديگه به مردم نگاه کردن
شايد مي‌خواد کاري که من و تو
.توي لندن کرديم با يکي بکنه
ولي منظوش از"قوانين"چي بوده؟
.صبرکن.دقيقاً وقتي"فيبي"اومد ديگه حرفي نزد
.چون داشته يه جور ديگه نگاهش مي‌کرده-
.و"فيبي"دوستشه-
.پس فکر ميکنه اين کار قانون شکني ـه
!خداي من،مي‌خواد تو لندن با"فيبي"انجامش بده
بچه‌ها؟-
!آم،يه دقيقه صبرکن-
.خانم"تريبياني"ـه-
.هيچي نمي‌گي-
چرا بايد چيزي بگم؟دوتا از بهترين دوست‌هامون
ممکنه بزرگ‌ترين عشق زندگيشونُ پيدا کرده باشن؟
.و بعد بخاطر منم اينجوري ميشن
!بعد مي‌تونيم با هم بچه دار بشيم
.نميذارم چيزي بگي-
.همينجا باش-
!اُه،خدا
.اُه.هي،"مانيکا" اُتوت رو آوردم
.اُه،دست تو بود؟فکر کردم گمش کردم
.نزديک يه ماه پيش يکي ديگه گرفتم
.اُه،منم همينطور.اين يکيُ خراب کردم
چيه؟-
.هيچي-
باشه
.يعني،واقعاً نبايد بگم
.جداً نبايد بگم
.باشه
.يه چيز خيلي خوبه-
.پس خيلي بده که نمي‌توني بهم بگي-
!يکي ازت خوشش مياد
آه."چندلر"ـه؟-
!نه-
.پس بگو ديگه زُل نزنه-
.جويي"ـه"-
.جدي؟"جويي"؟ نه بابا
نظرت بهش جلب شده؟-
.نمي‌دونم،نمي‌دونم-
،مي‌دوني،يعني،از يه طرف
"دونه دونه بياييم؟"
...ولي،مي‌دوني،از اون يکي سمت
.نه.نه،نمي‌تونم
.ما دوستيم
.اُه،نه
.نمي‌خوام چيزي که داريم به خطر بندازم
.فکر کنم با عقل جور در بياد
پس مي‌خوايي باهاش حرف بزني؟
.حتماً،آره.يعني،"جويي"ـه
.نمي‌خوام ناراحت بشه
!خب،بايد بگم،خوب ترکوندم
."اول"چندلر"، حالام "جويي
."چندر"نه.فقط"جويي"-
.حتماً-
سلام-
هي-
.مي‌دوني چيه؟بهش فکر کردم
.واقعاً داره از اسم"روت"خوشم مياد
.فکر کنم واقعاً اسم بچه رو همين بذاريم
.ريچ"،نمي‌تونم بگم چقدر برام با ارزش ـه"
...اُه
.يه دقيقه صبرکن.يه دقيقه صبرکن
.تو از اسم"روت"متنفر بودي
چرا نظرت عوض شد؟
مگه اينکه مي‌دونستي هيچوقت
.لازم نيست ازش استفاده کنيم
!تو پرونده رو ديدي.مي‌دوني که يه پسره
.هيچي نديدم.واقعاً نظرم درباره اسم عوض شد
...اُه،فکر نکنم.تو فقط اسم"روت"رو ميدي من
.تا اگه پسر باشه خودت بتوني اسمشُ بذاري
بعد اون موقع مي‌پرسي وسط و
.اسم بچه رو"هيث"يا"بلين"يا "سکويا"ميذاري
!"من..."سکويا
(پيرترين درخت زمين)
.رد-
.باشه-
...مگه اينکه پيش بيني کرده بودي همه چيزُ مي‌فهمم
.و مي‌دوني که در حقيقت يه دختره
.و واقعاً مي‌خوايي اسمش"روت"بشه
!خب،من که گول نمي‌خورم
!خب؟"روت"ديگه مطرح نيست
.ولي،"راس"،اسم"روت"رو مي‌خواستي-
!اينجوري نه-
هي-
سلام.چه خبر؟-
.آم،"جويي".من مي‌دونم-
چي؟-
.مي‌دونم-
چي رو؟-
.مي‌دونم چه احساسي داري-
اُه،خداي من،مي‌دوني؟-
"آره و متأسفم.مي‌دونم اوضاع واسه"چندلر
.و"مانيکا"درست جواب داد،ولي خيلي کم پيش مياد
مي‌دونم.و اين يکي خيلي پيچيده‌تر
.از داستان اون دو تاست
.يعني،طرف"ريچل"ـه،محض رضاي خدا
!محض رضاي خدا،طرف"ريچل"ـه
،مي‌دونم!و فقط دوستم نيست
.دوست حامله‌ي منه
دوست حامله‌ي منه که
!دوست دختر سابقِ"راس"ـه
.آره،"ريچل"همينه
.ديگه بگير دهن ما رو سرويس کن
بايد چي کار کنم؟
.هي سعي مي‌کنم بيخيال اين احساسات بشم
ديشب تماماً بيدار موندم و يه ليست
.از چيزهايي که ازش خوشم نمياد ساختم
مي‌خوايي بشنوي؟-
آره-
."مجبورم کرد سسمُ به مايونز کم چرب عوض کنم"-
!همين! فقط همينُ دارم
و مي‌دوني چيه؟ مزه ـش همونطوريه
.و شلوارم بهتر تو پام مي‌ره
.جويي"،فکر کنم داري سر هيچ و پوچ ناراحت ميشي"
.احتمالاً همينجوري ازش خوشت اومده-
اينطور فکر ميکني؟-
،صد در صد.اول احساسات شعله ور ميشن
.ولي بعدش از بين مي‌رن
.آره،فقط يه دوست داشتنِ زودگذره
!همه ـش همينه.زود مي‌گذره
.من"جويي"ـم.احساسات عميق ندارم
.اينم از اين
.هميشه اينطوري ميشه
.مي‌دونم از همه ـتون اول خوشم مي‌اومد
.به جز"راس"و"چندلر"البته
.و مطمئنم تو هم از ما خوشت مي‌اومده-
.نه واقعاً-
.يه استخوون بنداز حداقل
(دلخوشي بده)
.خب، من،آه...زنگ زدم به دکتر
.حالا جفتمون جنسيت بچه رو مي‌دونيم-
چي؟-
.درسته
.دانش آموز تبديل به استاد ميشه
.راس"،قسم مي‌خورم.نمي‌دونم"-
.اُه،بيخيال،مي‌دوني که يه دختره-
يه چي؟-
واقعاً نمي‌دونستي؟-
داريم دختر دار مي‌شيم؟-
.نه-
.الان همينُ گفتي-
.گفتي دختره-
.آره.متأسفم.خيلي متأسفم-
!من نيستم!داريم دختر دار مي‌شيم
،بعضي وقت‌ها باورم نميشه با توئه
!ولي بازم، داريم دختر دار مي‌شيم
مي‌دونم! مي‌دوني چيه؟
.دوباره اسم"روت" رو برمي‌گردونم
آره،قراره يه بچه‌ي کوچيک
.به اسم"روت" داشته باشيم
.اجازه داري رد کني-
.آره، لطفاً-
سلام-
اين بوي اسانس روغني ـه؟-
.مي‌خوام برم حموم
.داشتم مي‌رفتم مجله بردارم
.باشه
فکر کردي داري چي کار مي‌کني؟
مشکلاتمُ فراموش مي‌کنم؟
،مي‌دونم تازه اين کاره شدي
.ولي کاملاً يه رفتار نا به هنجار ِ غير قابل قبوله
وقتي اينقدر آرامش داشته باشي
.اهميت دادن خيلي سخت ميشه
،باشه، حموم مال خودت
.ولي من قايقتُ مي‌برم
.حالا فقط يه دختر تو واني
!هي-
.سلام،حبابي.مردونه ـست-
خب،فکر کردم بيام يه سر بزنم
.و بگم قضيه با"جويي"چطور پيش رفت
بهش گفتي؟-
!از زير زبونم کشيد-
!تو حرف زدن مثل يه جادوگر مي‌مونه
چطور شد؟
.اشتباه مي‌کردي.از من خوشش نمياد-
چي؟-
خودت بودي اگه مي‌گفتم پاشو برو
...خونه‌ي"لي ميجر" و مي‌گفتم ازت خوشش مياد
و وقتي مي‌رفتي اونجا مي‌فهميدي خوشش نمياد چي؟
حالت چطور ميشد؟
.فکر نکنم برام مهم باشه-
.واقعاً"لي ميجر"خيلي جذابه-
سلام؟-
!تو حموم هستيم-
چرا؟-
!چون آرامش و لذت بخشه-
اينجا چي کار مي‌کنيد؟-
.اُه،خداي من-
،يه دوست که يه جور ديگه نگاهش ميکنه
.ولي کار اشتباهيه
!ريچل"ـه"-
از"ريچل"خوشت مياد؟-
.ببين،گنده ـش نکنيد."فيبي"و من حرف زديم
.يه دوست داشتنِ زودگذره.تموم ميشه
.رفيق،بايد جايِ حباب‌هاتُ عوض کني
.مبارکه
(اصطلاح يهودي)
.هي.اُه،سلام
.راس"و من داشتيم دنبالتون مي‌گشتيم"
.همه اينجا چي کار مي‌کنيم؟ يا خدا
.عسلم، با کشتي قايمش کن
سلام؟
،آره، همه اينجاييم
!و دوست داريم بهمون ملحق بشي
خب،هي!چه خبره؟
.اُه،قايقِ باحالي ـه.اوه،نه
بهشون گفتي؟-
.نه،منتظر تو بودم-
چي بگي؟-
.قراره دختر دار بشيم-
!اُه،واو! واقعاً؟اُه،خداي من
.بعداً منم ميام
.خيله خب.يه روز جديده
.و يه دوست داشتنِ گذراست
.همين.فقط يه دوست داشتن کوچيک
اون همه که نگران بودم دارم چي کار مي‌کنم؟
.مسخره بود.مسخره
"!مثلاً اگه دوستِ پرنده ـم بود مي‌گفت،"ديوانگي ـه
(شبيه صداي فاخته)
.همه چيز درست ميشه
.فقط يه دوست داشتنِ گذرا
.سلام،عزيزم-
.دوسِت دارم-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
،خوبه با هم انجامش بديم
مگه نه؟
.آره.و کاري که داري مي‌کني خيلي حال ميده
.من بهت دست نزدم-
نزدي؟-
.املاح‌هان-
.اي خداي عزيز،قلمروهاي جديد لذت-
هرچي باعث ميشه بيخيالِ
.بالکن بشي خوبه،گنده بک
Translated By:
.:: greatR ::.
29.october.2014