چه خبر ؟
من گيتارم رو جا گذاشتم
باشه مشکلي نيست
خب بگيرش
چي ؟
ميخواي با هم باشيم يا چيزي؟
تو بد موقعي اومدي
تو و چندلر آره ؟؟؟
دقيقا
ميتونم براتون آهنگ بزنم ؟
نه
سلام فيبي چه خبر ؟
تو يک سوال توطئه چيني مي پرسي
چندلر بينگ
اوه خداي من تو داري ماساژ مي بيني ؟
تو هيچ وقت نذاشتي من ماساژت بدم
فيبي من ميتونم بهت توضيح بدم
تو گفته بودي که از ماساژ متنفري
تمبر بخر لباس ها رو از خشک شويي بگير
و به فيبي اجازه نده بيا تو
چه مدتي هست که داري انجامش ميدي ؟
خب الکساندر
اسم هم داره ؟
فيبي ناراحت نشو
باشه اوه خيلي ديره من دارم ميرم
بيا چندلر بزن بريم
.....خب من فکر کنم
بله به جهنم
مترجم : شهرام
تمامي حقوق اين زيرنويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد
استفاده از تمام يا قسمتي از زير نويس بدون
ذکر نام منبع و مترجم خلاف قوانين است
يک فشار ديگه بده
بجم ما تقريبا نزديک شديم
من خيلي خوشحالم که اين اتفاق داره برا ما ميافته
و ما قراره بچه دار بشيم من دوستت دارم
من هم دوستت دارم
من ميدونم که الان
.....موقعش نيست که اين رو بگم
تو بهترين سکسي رو که من تو
عمرم داشتم با من داشتي
دقيقا به جا بود
خب بجک يک زور ديگه بزن
يک زور ديگه
بفرما
اين هم از بچه زيبا شما
تبريک ميگم
من اميدوار بودم تو پدر بهتري باشي
نسبت به دوستي که هستي
جويي
چه خبره ؟
بيا رو شکمم دست بزار
اين اولين لگد بچه هست
واقعا ؟
بله
....ميدوني چيه ؟ بهتره که تو
بهتره که تو نزديک من بياي
من هيچ لباس زيري نپوشيدم
اوه خداي من
باور نکردنيه
واووو اون خيلي لگد ميزنه
.....اون مثل
اون دختره فوتباليست
ضايع کي بود ؟
ميا هام ؟
!ميا هام
اين خيلي جالبه
يک دستت به ملافه ات باشه جو
ببخشيد
سلام عزيزم
ما يک کادو عروسي از باب و فاي بينگ
دريافت کرديم  اون ها از ما خوششون نمياد مياد ؟
کي ميگه نميشه يک کاسه
سوراخ شده زيبا زير 6 دلار گرفت ؟
شايد ما بايد اين رو برگردونيم
ما به کجا برگشتش بديم ؟
چه طوره از بالکن پرتش کنيم تو خيابون ؟
چرا ما يک جا براش پيدا نکنيم که بزاريم ؟
تو کابينت ؟
اون جا براي کنسرو ها خوبه
تو ترتيبي رو که گفته بودم فراموش کردي ؟
چه طوره تو اون کمد کنار حمام بزاريم ؟
باشه بزار من انجامش ميدم
نه من انجام ميدم
تو بايد استراحت کني و بزاري که من
کارهايي رو که ميتونم انجامش بدم
اين قفله تو بايد کمکم کني
اين چرا قفله ؟
دليل خاصي نداره
من چيز هاي خصوصي رو اونجا نگه ميدارم
من خيلي وقته که اينجام
و من هيچ وقت نديدم داخل اونجا چيه
اون جا چيه ؟
يک سري وسايل زنونه
سعي کن من رو با نشون دادن اين
اساس زنونه ناراحت نکني
چيزي نيست که تو بهش وابسته باشي
اگه من رو دوست داري بيخيالش شو
باشه
ممنونم
دوستت دارم
سلام چندلر
روز دوست داشتنييه ؟ درسته تو هم
اگه کمک ميکنه بگم که الکساندر
برا سه سال هست داره ماساژ ميده
من گفتم اگه ، اگه کمک ميکنه
چرا اجازه نميدي که من ماساژت بدم ؟
من يک مقدار کمرو هستم
تو دوستم هستي و من قراره لخت بشم
ما باهم زندگي کرده بوديم
نم تو رو لخت ديده بودم
اون فرق ميکرد ما هم اتاقي بوديم
کي رو ميگي ؟
من تو زمينه ماساژ دادن بدن انسانها نادر هستم
تو ميتوني درک کني
که اين چه قدر عجيبه
من حرفه اي هستم
و من خيلي خوب ماساژ ميدم
اگه احساس ناراحتي ميکني من تمومش ميکنم
لطفا به من يک فرصت بده
اگه اين برات خيلي مهمه باشه
مهمه تو چه حسي داري اگه
نتوني غذات رو با ديگران تقسيم کني ؟
يا راس چه حسي پيدا ميکنه
اگه نتونه در مورد دراگون درس بده
دايناسور
سيب زميني ديب زميني
راس بچه داره لگد ميزنه
چي ؟ واقعا ؟
اون الان لگد نميزنه
با اين حال ما دوست داريم که اين
کارت رو دوباره ببينيم
کي ؟ چه اتفاقي افتاد ؟
ديشب من رفتم تو اتاق جويي و اون
خوابيده بود
يک خواب بدون رويا
خداي من بچه داره لگد مينزه
اين خيلي عاليه
من ازومه که اونجا بودم و برا اولين بار
لگد زدن بچه رو ميديدم
من يک چيز هايي خوردم
اگه ميخواي حس کني
من ديگه نميخوام چيزي از بچه رو از دست
بدم اين شماره جديد پيجر منه
هر موقع و زماني که مورد حاملگي پيش اومد
ازش استقاده کنيد
مهمه نيست نصفه شبه
و تو بستني ميخواي
من ميتونم يک کپي از اون داشته باشم ؟
تو زير محافظ هستي ؟
بله
عاليه بيا شروع کنيم
فشار چه طوره ؟
اين عايله واوو فيبي تو خيلي عالي هستي
اين تابلوئه اما ممنونم
و اين تگران کننده نيست هست ؟
نه
درسته تو لذت ببر
اوه اره
خوبه
اوه خدا فيبي
خودشه خودشه همون جا
من قسم ميخورم که در کمد داشتم
باز نميکردم
مونيکا خيلي سريع تو مياد درسته ؟
چي کار ميکني ؟
مونيکا يک کمد راز گونه داره
و به من اجازه نميده داخلش رو ببينم
چرا نميده ؟
نميدونم اون چي پنهان کرده ؟
من هم نميدونم
شرط ميبندم ريچارد اونجاست
چرا اون بايد ريچارد رو اونجا بزاره
اون چيزي که الان سر زبونمه
شايد مونيکا کيکي داره
که اون ميخواد بخورتش
تو اون کيکه هستي
و ريچارد ميخواد تو رو بخوره
يا
بفرما
من يک فيلم ديدم که يک دري بود
که هيچ کسي خبر نداشت پشتش چيه
تا بلاخره تونستن بازش کنن و
ميليون ها سن (نوعي حشره ) ازش ريخت بيرون
و يک صيافت از بدن هاي انسان راه انداختن
اين که تو رو نميکشه
اگه اين راز خانمت رو نگه داري
کمد احمق پر از سن
جويي يک چيز عجيبي داره اتفاق ميافته
که اصلا خوب نيست و من نميدونم
....موقعي که خواهرم حامله بود
اون هم احساس عجيبي داشت
و هميشه خدا هيچ چيزي نبود
واقعا ؟
مطمئن باش
اما بريم بيمارستان که مطمئن بشيم
من راس رو خبر ميکنم
ريچ به من نگاه کن همه چيز درست ميشه
به من اطمينان داشته باش دست من رو بگير بزن بريم
استخوانام شکست
بهتر شد ما داريم ميريم بيمارستان
خب ؟
اون حالش خوبه
اون يک حمله کوچولو به ديواره
رحمش داشته
يک حمله ؟
همه چيز معموليه ؟
بله
خطري ديگه نيست ؟
نه
اين انقباض ها باعث ضعف ميشه
اما اون خوبه
ممنونم دکتر
و از تو هم ممنونم که انقدر اروم و خونسرد بودي
من که خونسرد نبودم تو عمرم انقدر
نترسيده بودم
تو گفتي که همه چيز خوبه
من از کجا بدونم ؟ من که دکتر نيستم
اما همه چيز خوبه من خوبم
مطمئني ؟
بله نصف ذهنم مشغول
تمرکز رو رحم دکتر بود
ناراختي ملايم
اون در مورد چي صحبت ميکنه ؟
همه چيز مرتبه ؟
بله
تو پيچ گفته بودي بيام بيمارستان
چي شده ؟؟
يک چيزي که
بهش ميگن انقباض ديواره رحم
اين که موضوع مهممي نيست
بيشتر زن ها اين رو حس ميکنن
هيچ استرسي هيچ نظري
اون شکلات چيه ؟
من وسط صف يک سينما بودم
تو تنهايي رفته بودي سينما ؟
مونا
من بايد دوباره برگردم اونجا
چي شده ؟
من فقط
نه واقعا به من بگو چي شده ؟
ببين من لباس زيرم رو فراموش کردم
ممنوم از اينکه به بيمارستان آورديش
اصلا نگران نباش مشکلي نيست
اما هنوز من بايد اين کار رو ميکردم
من پدرش هستم
اين هم يک سري اطلاعات انقباض رحم
ممنونم
تو بهترين کار رو کردي که آورديش
اينجا
تو يک پدر فوق العاده ميشي
هي نه به خوبي اين رفيقم
که برداشته شکلات آورده
بايد يک راهي باشه
اروم کاپيتان
تو يک گل سر داري ؟
بله
اوه نه صبر کن
من ديگه دختر 9 ساله نيستم
پس چرا دورش انداختي ؟
شايد مونيکا يک گل سر داشته باشه
اوه البته مونيکا
اون علاقه نابجات به ريچل
داره کجا ميره ؟
واقعا خوبه من نزديکه ديگه هر
روز خودم رو بکشم
خوبه تو سريع پيداش کيدي
من آرزو ميکردم که اين احساس رو نسبت
به ريچل پيدا نميکردم اميدوار بودم اين قضيه عادي باشه
من عاشق زندگي کردن با اون هستم و اينکه
تو دنيا آوردن بچه اش يک کمکي کرده باشم
اما الان فکر ميکنم راس احساسي تر شده
وقتي من ريچل رو بدم بيمارستان
دکتر فکر کرد من پدرش هستم ؟
تو بايد نگاه راس رو ميديدي
من نميدونم دارم چي کار ميکنم
فقط ميدونم دارم بيشتر قفلش ميکنم
سعي کردي با کارت اعتباريت بازش کني ؟
ايده خوبي
پس راس سرخورده شده ؟
من احساس بدي دارم
اين که تقصير تو نيست
تو ميخواي چي کار کني ازش مراقبت نکني ؟
تو هيچ کار اشتباهي نميکني
بجز عشق وحشتناکي که
نسبت به اين زن حامله داري
ريچارد اگه اونجا هستي
ميتوني کارت اعتباري من رو بهم بدي ؟
من ميخواستم بهت بگم ديروز خيلي عالي بود
اون ماساژ احساس خيلي خوبي داد
نه گرفتم
ميتونيم يک قرار ملاقات هفتگي بزاريم
باشه
تو بايد بدوني که
دستمزد من ساعتي 200 دلار افزايش پيدا کرد
باشه
منظورم 500 دلاره
چي ؟
چه خبره ؟
من موقعي که دارم ماساژت ميدم
تو از خودت صداي سکسي در مياري
اون بعد از يک مدتي من رو ميترسونه
سعي کردم بدتر ماساژ بدم تو رو هيجان زده تر کرد
تو ديووونه اي هيچ صداي سکسي من موقع
ماساژ دادن از خودم در نمياردم
هيچ صداي سکسي از خودت در نمياري ؟
اوه خدا
تو داري به چي نگاه ميکني ؟
منظورم اينه سلام
اين باعث خجالته
من ديگه خودم رو ماساژ نميدم
نزار اين مسئله تو رو
از ماساژ فراري کنه
من يک عالمه از اين جور
ادم هايي که صدا در مياوردن داشتم
واقعا ؟
خب مشتري که نبودن عاشق بودن
ما دوباره امتحان ميکنيم
و سعي ميکنيم يک کاريش بکنيم
مطمئني ؟
بله
باشه
عاليه الان اگه من رو ببخشي يک کاري دارم
صدايي شنيدي که دوست داشته باشي ؟
هي راس اين جا رو ببين
من يک ترفند ياد گرفتم
هي من برات يک کم شام گرفتم
اوه تو خيلي نازي اوه ايول
خيارشور داخلش گذاشتي ؟
خب اره
چي ؟ چي ؟ ريچ چي شده ؟
چه خبره ؟
من براش ساندويچ تن با خيارشور گرفتم
خيارشور ؟ خيارشور اون رو مرض ميکنه
دادن خيار شور به اون مثل
دادن سالاد به من هستش
ببخشيد من نميدونستم تو خوبي ؟
من خوبم فقط يکي مطمئن بشه
موقعي که من ميام اون اونجا نباشه
من دارم روش کار ميکنم
من نبايد اوني باشم
که حال اون رو بدتر کنم
اين ممکن بود برا هر کسي اتفاق بيافته
نه براي تو که همه اين ها رو ميدوني
من هيچ کدوم از اين ها رو نميدونم
در حالي که من پدر هستم
مدوني خيلي دوست داشتم
اين ها رو بدونم
خب اگه اين بهت حس خوبي ميده
من ديگه نميتونم تن بخورم
مي تونم با شما ها صحبت کنم ؟
بله
چي شده ؟
بشينيد
من ميخوام در مورد موقعيتمون صحبت کنم
تو داري با ما بهم ميزني ؟
موضوع اينه که
چونکه من با ريچل زندگي ميکنم
خيلي از چيز ها رو اطلاع دارم
و راس هم داره همه چيز رو از دست ميده پس
بله ؟
شما دو تا بايد با هم زندگي کنيد
تو از من ميخواي که جا به جا شم ؟
تو ديگه من رو اينجا نميخواي /؟
نه من از اينکه با زندگي کنم لذت ميبرم
اما بنظر مي رسه که
اگه شما دو تا اگه هم اتاقي بشيد
اون برا پدرش خيلي خوب ميشه
اما جويي  من فکر نميکنم راس بخواد که
من جا به جا بشم و زندگيش رو بهم بزنم
يا شايد بخواد
من خيلي دوست دارم دور و بر
تو و بچه باشم
ما فقط ميتونيم بر اساس
يک مسائل ابتدايي پيش بريم
اما اين من و تو هستيم
هيچ اتفاق رمانتيکي بين من و تو اتفاق نميافته
من با مونا قرار ميزارم لعنتي مونا
من قرار بود يک ساعت پيش ببينمش
من چه مرگيم شده ؟
خب تو چي فکر ميکني ؟
من نميدونم ديووونگي نيست ؟
نه
جويي اين فکر عالي بود
خب من هميشه به موقعم
بيا انجامش بديم؟
واقعا ؟
ريچ اين عاليه اين عايله
خيلي کهنه نيست
من تمام اين کار رو خودم کردم
از وسايل خانم استفاده کردم
اوه خداي من
تو چه طوري تونستي بري اونجا ؟
تو بهم ريخته هستي
نه تو قرار نبود اين رو ببيني
من با فرد سنفورد ازدواج کردم
چندلر تو نمي فهمي
باشه باشه خب تو ميدوني
من مريضم
نه عزيزم تو مريض نيستي من چونکه
منظم هستي که دوستت ندارم
من تو رو با تمام اين احوال دوست دارم
واقعا ؟
قول بده به کسي نگي ؟
باشه
حالا که من ميدونم ميشه يک مقدار
از وسايل اضافه ام رو بزارم تو کمد ؟
خب فقط
من ميترسم که تو بهم ريخته باشي
خب پس ريچل از اينجا رفت ؟
تو چه طوري باهاش کنار اومدي ؟
من فقط چند تا مشروب ميخوام
اما هيچي برام نمونده  چونکه
ريچل نميتونست نزديک بوش وايسته
من هم يک عالمه اب پرتغال با
کلسيوم جاش گرفتم
دو هفته گذشته و تاريخ انقضا اين ها نزديکه
و من يک عالمه از اين ها دارم
تو خوبي ؟
شوخي ميکني ؟ بله من عاليم
من بهتر از عاليم من خوبم
حالا که اون رفته من ميتونم
کارهايي رو که قبلا نميتونيستم انجام بدم انجام بدم
مثل
ميتونم لخت همه جا برم
ميتونم
فيلم سکسي تو نشيمن خونه ببينم
اين برا من خيلي خوبه
من ديگه خودم هستم خودم
ميتوم خيلي از کارها رو بکنم
من يک گرگ تنهام
تنها تنها
تنها برا هميشه
برا گرگ تنها چي ميشه
اگه کسي اون رو بغل کنه ؟
اينه فقط راحت باش
بجم بشتر
اوه خدا
دوست داري نه ؟
بله همين جا
تو اينجا ميخواي بگيرش عزيزم
فيبي ؟
بله اسم من رو بگو بگو
و الان من محافظ تو رو
سر جاش بر ميگردونم
و من برا چند هفته با تو هيچ
صحبتي نميکنم
مترجم : شهرام