راس"،"مان"، ميشه يکي رو"
به جشن سالگرد ننه باباتون بيارم؟
.حتماً-
.آره-
طرف کيه؟-
.اسمش"پارکر"ـه، تو خشک‌شويي باهاش آشنا شدم-
يه خورده نشاسته رو شرتت گذاشته؟
کي اينو گفت؟
.نه، ولي خيلي مرد خوبيه
.يه ميل شگفت‌انگيزي به زندگي داره
.و مثل يه ملکه باهام رفتار مي‌کنه
بجز شب، وقتي مثل
.دختر بلايي که هستم رفتار مي‌کنه
اُه، راستي، اشکال نداره امسال
من موقع خوردن مشروب سخنراني کنم؟
آره،مطمئني بعد از اتفاقي که تو
بيستمين سالگردشون افتاد انجامش بدي؟
.آره، واقعاً دوست دارم-
.باشه، اميدوارم اين دفعه مامان "بوو"ـت نکنه-
آره.هر سال "راس"سخنراني مي‌کنه،واقعاً
.تکان دهنده ـست و هميشه گريه ـشون ميندازه
.امسال، "من" مي‌خوام گريه ـشون بيارم-
و نمي‌دوني واسه چي از"راس" خوششون مياد؟-
،نه، واقعاً، هردفعه"راس" سخنراني مي‌کنه
.همه گريه مي‌کنن بغلش مي‌کنن و مي‌زنن پشتش
، و پا ميشن ميان پيش من مي‌گن
."خدايا، داداشت"
مي‌دوني امسال چي مي‌خوان بگن؟
."خدايا، تو"
،خب، مي‌تونم بهت قول بدم
.حداقل يه نفر گريه مي‌کنه
يه بازيگرم، و هر بازيگري که سرش به تنش
.بياَرزه مي‌تونه با يه اشاره گريه مي‌کنه
واقعاً؟ مي‌توني اين کارُ بکني؟-
.اُه، شوخي مي‌کني؟ داشته باش-
.خب، وقتي شما دارين نگاه مي‌کنيد نمي‌تونم
"در مسپيکا"
(جنوب نيويورک)
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
چي کار مي‌کني؟-
.رو سخنرانيم واسه مهموني کار مي‌کنم-
:يا اونجوري دوست دارم صداش کنم
."جشنواره هِق هِق 2002"
.هي، اينو ببين-
.يه سگ ـه-
.يه سگِ مُرده ـست
.اون "چي-چي"ـه
.وقتي دبيرستان مي‌رفتم مُرد
سالگرد والدينتِ و مي‌خوايي
درمورد حيوون مُرده ـشون حرف بزني؟
خوب چيزيه، ها؟
.سلام-
جويي"؟ واسه ننه بابام کادو گرفتي؟"
.خيلي خوبه
،آره.بخاطر 35ـمين سالگردشون
.اسمشونُ رو يه ستاره گذاشتم
.خيلي باحاله-
.و واسشون کتابِ"حالات سکس"واسه پيرها گرفتم-
شما روبان اضافه ندارين؟-
.اُه، آره، حتماً-
،چي لازم داري؟ما،آه،توري داريم، ساتن
... ساتين،پوست خرمايي، کتان،نمدي
.و فکر کنم شايد بيضه‌هام هم اين تو باشن
.آو."چي-چي".اُه، عاشق اين سگ بودم
مي‌دوني، آه، "مانيکا" نمي‌تونست
.ارتودنسي کنه چون "چي-چي" بايد پاشُ عمل مي‌کرد
چي؟-
.تو 11ساله‌ي 90کيلويي بودي که سوارش مي‌شدي-
.هي.همگي، اين"پارکر"ـه
...پارکر"، اينا"
:نه،صبرکن،نگو.بذار حدس بزنم
..."جويي"،"مانيکا"،"راس"،"ريچل"
،و ببخشيد
.فيبي"چيزي از تو نگفته"
.چندلر"، شوخي مي‌کنم"
.مورد علاقه خودمي
چرا يه خورده در مورد خودتون نمي‌گيد؟-
.آه،راستش، احتمالاً بايد ديگه بريم-
.راس" کلاسيک"
.ريچل"،"ريچل"،ببين چه زيبا شدي"
ميشه؟
.فکر کنم شده
.ريچل"، يه زندگي درونت در حال رشده"
...هيچ چيز معجزه آساتر از
اوه، يه عکس سگ.اين کيه؟
.سگ قديمي ـمه
.خيلي سال پيش مُرد
.خب، حداقل خوش شانس بودين که داشته باشينش
.واق واق، دوست قديمي.واق واق
خب، مهموني کجاست؟-
."تو يه جزيزه ـست."مسپيکا-
.مسپيکا"، به نظر جاي خوبيه"
دربارش بهم بگو، غرقِ تاريخ بوميان آمريکا نيست؟
.خب، يه رستوران داره که شبيه چادر سرخ پوستي ـه
کارت‌هامُ که آوردم.کادوها دستِ توئه؟-
.آره-
.سوئيچ ماشين هم دست منه-
رانندگي مي‌کنيم؟-
.آره-
.هورا-
.خب،آه، به نظر مرد خوبي مياد-
.آره.آره، خيلي ازش خوشم اومد-
مي‌خوايي ديرتر بريم و تاکسي خودمونُ بگيريم؟-
.آره، وگرنه من نميام-
اُه-
.سلام-
.سلام، مامان-
.مهموني خيلي قشنگي ـه-
.35سال. خيلي تأثير گذاره
هيچ نصيحت ارزشمندي واسمون دارين؟
جک"؟"-
چرا بايد رو همچين جوبِ تيزي غذا سرو کنن؟-
.سوال خوبيه، بابا
.سوال خوبيه
.بهتون تبريک ميگم-
.ممنون، خيلي هيجان زده‌ايم-
.و، عروسيتون هم تبريک ميگم
چي؟
ميشه يه لحظه باهاتون حرف بزنم؟-
.آره-
.يه قضيه کوچيکه
فکر کرديم جالب‌تره که
...اين بچه مال روابط زناشويي باشه
.بعضي از دوست‌هامون،روشن فکريشون کمتره
.که واسه همين بهشون گفتم عروسي کردين-
چي؟-
.مرسي که همراهي مي‌کنيد
بايد تظاهر کنيم که عروسي کرديم؟-
.پسرم، مجبور بودم واسه امشب گوش‌هامُ اصلاح کنم-
.مي‌توني اين کارُ بکني
باورت ميشه؟-
.مي‌دونم-
،اگه مي‌خوايي گوش ها رو صفا بدي
.شايد بهتر باشه يه دستي هم به دماغ بکشي
.نه،نه، نمي‌خوام دروغ بگم که عروسي کرديم
مي‌دونم.منم نمي‌خوام.ولي مي‌دوني؟
.مهموني اوناست، و فقط يه شبه
.اصلاً لازم نيست دروغ بگيم
.فقط چيزي نمي‌گيم
،اگه دوباره مطرح شد، لبخند مي‌زنيم
...سر تکون ميديم
راس"؟"-
ريچل"؟"-
."سلام، خاله"ليسا".دايي "دن
.بخاطر بچه و عروسي تبريک ميگم
.اين يه چيزي که باهاش شروع کنيد-
خب با عروسي چه مي‌کنيد؟-
.باور نکردنيه.عاليه-
.عاشق ازدواجم-
.بعداً مي‌بينيمتون
.سلام-
.چه جاي قشنگي
.عجب شب خوبي
...بايد بهتون بگم، با اينجا بودن تو اين اتاق گردهمايي
.حسم مي‌کنم خيلي خوش شانسم
.به اون همه اتفاق خوب که اينجا افتاده فکر کن
،تولدها، مراسم رقص دبيرستان
.جشن تکليف يهودي‌ها، پسرونه و دخترونه
.ولي هيچکدوم با امشب قابل مقايسه نيستن
.خداي من، نمي‌خوام اين لحظه رو فراموش کنم
.انگار مي‌خوام از همه ـتون يه عکسي ذهني بگيرم
.کليک
.فکر نکنم فلاشش کار کنه
.مي‌رم دستشويي مردونه رو پيدا کنم، الان ميام-
.منم باهات ميام-
...يه جايي، يه نفر با اسلحه بيهوش کننده
.و يه تله پروانه بزرگ دنبال اون مرد مي‌گرده
،منم بايد برم دست به آب
. ولي نمي‌خوام بشينه از چيزم تعريف کنه
.خيلي خوشحالم که تو ماشين باهاش نبوديم
دست بردار بوده؟
.به بزرگ راهِ "لانگ آيلند"ميگه معجزه‌ي بِتُوني
.اين اتاق.اين شب
.اون گارسون. کفش‌هاش
.بايد يه عکس ذهني بگيرم
.شرمنده
داشتين"پارکر" رو مسخره مي‌کردين؟
.بستگي داره چقدر شنيده باشي
.خب، يه خورده به همه‌چي علاقه داره
ايرادش چيه؟
.فقط...خيلي زيادي ـه-
.خب، که چي؟ازش خوشم مياد-
منم کسايي که شما باهاشون
."قرار گذاشتين مسخره مي‌کنم؟ "تگ"،"جنيس"،"مونا
.نه، چون دوست‌ها اين کارُ نمي‌کنن
ولي نظر منو مي‌خوايين؟
به نظر من، سوابق قرارهاي جمعيتون
.مثل شرح حال نامه‌ي"عَن آقا"ـه
.حس وحشتناکي دارم-
.مي‌دونم-
مگه "مونا" چش بود؟
.بازش کن،بازش کن، بازش کن-
.آره، جيگر-
.خب، هيچوقت نشد از عروسيتون چيزي بشنويم
.تعجب کرديم که دعوت نشديم
...اُه، نه، فقط والدين خودمون بودن و يکي دوتا دوست
.عروسي کوچيکي بود
.ولي قشنگ بود
.کوچيک بود، ولي يه جورايي تماشايي
کجا گرفتينش؟-
.رو يه صخره تو"باربيدوس"، موقع غروب-
"و "استيوي واندر"شعر" دوست داشتني نيست؟
.رو موقعي که داشتم راه مي‌رفتم خوند
واقعاً؟-
.آره-
.استيوي" يه دوست خانوادگي قديميه"-
.اُه، خداي من.به نظر محشر مياد-
.دوست دارم عکس‌هاشُ ببينم-
.آره، منم همينطور-
"آدم فکر نمي‌کنه"اني ليبوئيتز
.يادش بره فيلم تو دوربين بذاره
(عکاس حرفه‌اي متولد 1949)
ميشه يه ثانيه ما رو ببخشيد؟
آم، چي کار ميکني؟-
.چي؟ من تو نيستم-
.ممکنه تنها عروسي‌اي باشه که دارم
.و ميخوام شگفت‌انگيز باشه-
.باشه.باشه.اوه.اوه-
.شايد منم يه موتور دسته بلند رونده باشم-
.باشه،"راس"، بايد واقعي به نظر بياد-
بگو، آه، حالت خوبه؟
.به نظر يه جورايي ساکتي
.نه، خوبم.عاليم. با توئم-
.و منم با توئم-
.عجب زمان خوبي واسه زنده بودنه
.اين بشقابِ فنري رو ببين
چه راه حلِ الهام‌آميزي واسه
.مشکلِ مرتب کردنِ بشقاب‌هاست
.اوهوم. آره
.آه. صدف.بذار يکي دهنت کنم-
.لازم نيست-
لطفاً؟-
...نه، راستش، من نمي‌خورم-
.تا وقتي يه دونه نخوري ول نمي‌کنم-
.خب، باشه، باشه-
.مم.اهم. خوبه-
.چه مزه اين؟ هيچوقت نخوردم-
چرا يکي امتحان نمي‌کني؟-
.نه، خيلي عجيبن-
چي کار ميکني؟-
.سخنرانيمُ مرور مي‌کنم-
.آه، اصلاً نميفهمن از کجا خوردن
،نمي‌تونم صبرکنم.قراره اونقدر گريه کنن
.که با زور بتونن نفس بکشن
،مي‌دوني، اگه ميخوايي
:مي‌تونم نگهشون دارم تا بتوني اينجوري کني
،و نقابم توري بود
.که راهبه‌هاي بلژيکيِ کور دوخته بودنش
کور؟-
.خب، اولش نبودن، ولي کار پيچيده‌اي بود-
،و گفتن با اينکه ديدشونُ از دست دادن
.کاملاً ارزششُ داشته
.مطمئنم خوشگل شده بودي-
.اُه،خب، اينو ديگه نمي‌دونم-
ولي يه کسايي بودن که مي‌گفتن
.شبيه يه فرشته‌ي شناور تو هوام
چطوري خواستگاري کردي؟-
.اُه، آره،داستان خيلي قشنگيه-
،خب، آم، راستش
.بُردمش به ساختمونِ نمايش سيارات
.اولين قرارمونُ اونجا داشتيم
(فصل دوم قسمت 15)
آم، اومد داخل،و منم اتاقُ پُر کرده بودم
.از سوسن، گلِ مورد علاقه ـش
.خيلي قشنگه-
.هيس.ميخوام بقيه رو بشنوم-
بعد"فرد استير"آهنگ
...شکلي که امشب شدي"رو مي‌خوند"
که تو سيستم صوتي پخش ميشد
...و لامپ‌ها خاموش شدن
...و رو يه زانو نشستم
،و رو بالاي سقف نوشته بودم
:با ستاره، اين کلمات رو
"با من ازدواج مي‌کني؟"
.آو
.و حلقه اندازه مُشتم بود
...هي،آه،"فيبي"؟ ببين، آه
مي‌خوام بخاطر قبلاً معذرت خواهي کنم، خب؟
.احمق شده بوديم
،پارکر" آدم خوبيه"
.و دوست دارم بيشتر بشناسمش
.پس بهتر الان اين کارُ بکني
چرا؟-
.چون مي‌خوام بُکُشمش-
چي؟-
.راست مي‌گفتين-
.واسه هرچي زيادي هيجان‌زده ـست
،يعني، منم طرفدار خوش زندگي کردنم
.ولي اين 35ـمين سالگرد"گلر"هاست
.بذار چشمونُ رو حقيقت نبنديم
.اين مهموني ريده
.مي‌دونم. منم خيلي بد بهم مي‌گذره
،واسه بوفه 15 دقيقه صف وايساده بودم
...و وقتي بالاخره رسيدم به بشقاب‌ها
.رو يه آب دماغ گنده سُر خوردم
مطمئني يه صدف نبوده؟
.گمونم ممکنه بوده باشه
.واقعاً بهش نگاه نکردم
.فقط ماليدمش به کُتِ "چندلر" و دور شدم از اونجا
.فقط فکر کردم مرد خيلي خوبيه
.خيلي هيجان‌زده بودم
.خب، هي، بايدم هيجان‌زده باشي
.هيچ مشکلي نداره
.مرد خوبيه
اينجور فکر مي‌کني؟-
آره، مي‌دوني چي فکر مي‌کنم؟-
.فکر ميکنم همه خيلي منفي‌گراييم-
.راست ميگي-
.راست ميگي. فقط زندگيُ تو آغوش مي‌گيره
.همه مي‌تونيم يه خورده بيشتر شبيه "پارکر"باشيم
.مي‌دوني چيه؟ من شبيه ـشم
.يه آدم شادِ مثبتم
.راستش، يه خورده رفتي اون وَر بوم-
يعني چي الان؟-
.اُه،"پارکر"ـه-
.ببين، قطار خرگوشي-
.اُه، عاشقشم-
جدي؟-
شوخي ميکني؟ آدم‌هايي که بخاطر آهنگ
.اَداي حيوون در ميارن؟ بيا
.خب، وقت سخنراني ـه
،مي‌دونم که معمولاً "راس" سخنراني مي‌کنه
.ولي امسال من انجامش ميدم
.نه، واقعاً عاليه. واقعاً
...خب،آم
...مامان، بابا، وقتي من عروسي کردم
يکي از چيزهايي که بهم
قوت قلب داد که مي‌تونم انجامش بدم
.الگوي معرکه‌اي بود که شما دوتا برام بودين
،واسه اون، و خيلي چيزهاي ديگه
.ميخوام ازتون تشکر کنم
...مي‌دونم احتمالاً به اندازه کافي نگفتمش
.ولي دوسِتون دارم
...وقتي اطراف اين اتاقُ نگاه مي‌کنم
بخاطر کسايي که نمي‌تونن باهامون
.همراه باشن احساس ناراحتي مي‌کنم
،ننا"،مادر بزرگ عزيزم"
.خيلي دلم مي‌خواست اينجا بود
...ولي نمي‌تونه
.چون مُرده
."مثل سگمون، "چي-چي
.يعني، ببينيد چقدر نازه...بوده
،يه لطفي بکن
.اينو به دست ننه بابام
يادتون باشه،آم، اون مُرده، خب؟
.اون و"ننا" نيستن
واو
...آم
...هي، کسي يادش مياد وقتي
دبرا وينگر" مجبور شد "
با بچه ـش تو"قانون مهروزي"خداحافظي کنه؟
نديدينش؟
طرفدار فيلم نيستين؟
مي‌خوايين يه چيز ناراحت کننده بشنوين؟
...آم، اون روزي داشتم اخبار مي‌ديدم
و يه تيکه از بچه‌هاي يتيم تو رومانيا نشون دادن
که اونقدر بد ازشون نگهداري ميشد
.که ديگه توانايي دوست داشتن نداشتن
.شماها از سنگ درست شدين
.به سلامت مامان و بابا. هرچي ديگه
."ممنون، "مانيکا
.اون،آه، جالب بود
جالب نبود، "جک"؟-
چرا اين سگِ رو يادم نمياد؟-
راس"؟ چرا الان نمي‌ري يه چيزي بگي؟"
.اُه، نه، مامان
.امسال فقط "مانيکا"ـست
نمي‌خوايي چيزي بگي؟
تو 35ـمين سالگرد عروسيمون؟
...نه، البته، آم
آم، همگي؟
...آم، فقط مي‌خواستم بگم
،آه، از طرف تازه عروسم
...."ريچل"
...و خودم،آم، که اگه
،اگه تا 35 سال ديگه
...نصفِ الانِ شما خوشحال باشيم
.خودمونُ خوش شانس‌ترين آدم‌هاي رو زمين مي‌دونيم
."اُه، "راس
فقط ميگم کاش"ننا" زنده بود
.تا حرف‌هاي "راس"رو بشنوه
.خداي من، عجب راهروي خيلي روشني
،مي‌تونم، يه چيزي برات بيارم بخوري
مثل آب و ديازپام(واسه جلوگيري از هيجان)؟
،بايد بگم، اين آپارتمان
.چيزه...کلمه‌اي نيست واسش
.اُه، خدا رو شکر-
.محلِ آرامشه-
.سومين طبقه بهشت، باغ ايام مُدرن-
.آره، مي‌دونم،مي‌دونم.آها.گرفتم چي ميگي-
،گوش کن، چرا نشينيم و استراحت کنيم
.مي‌دوني، فقط کنار همديگه باشيم، ساکت
.به نظر عالي مياد-
آها-
خداي من، اين راحت‌ترين مبلي ـه
.که تو کُل عمرم روش نشستم
.بيا يه چيز ديگه امتحان کنيم
.بازي کنيم
.عاشق بازيم-
.شوکه کننده ـست-
...آم، بيا اين بازي رو بکنيم
.هرکي بيشتر بتونه ساکت بمونه
."يا "جنگا
(اون بازي که خونه‌هاي چوبيُ رو هم مي‌چينَن)
،بذار اول اينو بازي کنيم، و يادت باشه
.هرکي اول حرف بزنه باخته
."من باختم، حالا،"جنگا-
.اُه،خداي من-
مشکلي هست؟-
مشکل؟ کلمه"مشکل"رو هم بلدي؟-
همه چيز معرکه نيست؟
همه چيز جادويي نيست؟
همه چيز با نور ميليون‌ها پري درخشان نيست؟
."اونا فقط چراغ ترمز بودن، "پارکر
.خب، ببخشيد که رو ترافيک يه تعريف خوب گذاشتم
.ولي لازم نيست واسه همه چيز يه تعريف خوب بگي
.ببخشيد.من همچين آدميَم
.آدم مثبتي ـم
.نه، من آدم مثبتي ـم
تو شبيه بابانوئل مي‌موني که
.داروي ضد افسردگي خورده
.تو شهربازي، درحال خوابيدن با يکي
خب، مي‌خوايي چي کار کنم؟
مي‌خوايي بيشتر منفي‌گرا باشم؟
مي‌خوايي کمتر خوشحال باشم؟-
.خيلي کمتر خوشحال-
،"باشه.خب، پس به قول"راس
."ديگه بهتره برم"
.به سلامت
هي.نذار بهترين در تو دنيا
.موقع بيرون رفتن بخوره در کونت
اين شگفت‌انگيزترين دعوايي نبود که تو کُلِ عمرت داشتي؟
بعد مي‌تونستيم از مراسم عروسي
.با تو توي دُرُشکه بريم قسمت استقبال از مهمون
.راس"، اين شدني نيست"
ولي اينکه يه قمري بياد
.حلقه رو بکنه تو انگشتت هيچ مشکلي نداره
.حال داد امشب باهات ازدواج کرده بودم
.آره، و راحت‌ترين 400دلاري بود که تا حالا در آوردم
خب،"راس"، ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟-
.آره-
اون خواستگاري تو ساختمونِ سياره شناسي؟-
.مي‌دونم، مي‌دونم.احمقانه بود-
شوخي ميکني؟ با سوسن‌ها، و آهنگ و ستاره‌ها؟
.واقعاً شگفت‌انگيز بود
همينجوري از خودت در آوردي؟
آه، نه، راستش، وقتي باهم
.قرار ميذاشتم بهش فکر مي‌کردم
.تصور مي‌کردم اينجوري ازت ميخوام باهام ازدواج کني
،خب، اون خيلي،آه
.خيلي سخت ميشد بهش"نه"گفت
...خب، خوبه که همچين کاري نکردم
چون اينجور که به نظر مياد
.عروسيِ خيلي گرون قيمتي ميشد
.باشه، شب به خير-
.شب به خير-
آه، حتي اگه درشکه
يه شيشه جلو داشت تا موهاتُ خراب نشه چي؟
.بهش فکر مي‌کنم-
.فقط همينُ مي‌خوام-
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.باشه،تمومه. تسليم
،تو 40ـمين سالگرد مامان و بابا
.اون که سخنراني ميکنه تويي
.مي‌دوني، نمي‌فهمم واسه چي گريه نکردن
.سخنراني قسنگي بود
.اُه، ولمون کن-
هي.اون چيزهايي که درمورد عشق واقعي گفتي؟-
،راست مي‌گفتي.يعني
.خيلي چيزها از مامان و بابا ياد گرفتيم
.و عکس"چي-چي"با نيشخندِ موذيانه ـش
و چيزي که درمورد"ننا" گفتي؟
.اُه،آره، واقعاً مي‌خواستم اونجا باشه
و مي‌دوني چيه؟
.فکر کنم بودش
،"اُه، خداي عزيز، "راس
چطوري اين کارُ مي‌کني؟
رضا کارگران