سلام-
سلام.خب،چي فکر مي‌کني؟-
مدل موي جديد؟ گردنبد؟لباس؟
! چکمه‌ها؟چکمه‌ها
آره!يه خورده پولش بيشتر از اونيه که
.واسه خريدن چکمه خرج مي‌کنم.آم،يا اجاره ـش
.اوه،خداي من
.مي‌دونم-
.دلم واسه وقتي که ميشد غذا بخريم تنگ ميشه-
.ببخشيد.فقط خيلي خوشگل بودن
:و زنِ فروشنده مي‌گفت
."اوه،اينا واسه تو خيلي گرونه"-
.راست مي‌گفته-
.سلام-
.اوه،خداي من-
!اوه،"مانيکا"،اين چکمه‌ها شگفت‌انگيزن-
!مال منن-
.خيلي بده که مجبوريم پسشون بديم-
.پس بدي؟هيس!صداتُ مي‌شنون-
.عزيزم،پسشون نمي‌دم
،مي‌دونم خرجش خيلي زياده
!ولي هميشه پاشون مي‌کنم.مي‌بيني
.تازه،تعريف دوست دارم
يعني،شده تا حالا يه چيزي داشته باشي
که اونقدر خوشگل باشه که همه بخوانش؟
.تو رو دارم-
.تلاش خوبي بود.چکمه‌ها رو نگه ميدارم-
چکمه‌هاي مانيکا
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
.درسته.دوسِت دارم
.و مي‌خوام هميشه باهات بازي کنم
چطوري ميذاري اين شکلي با اونجات حرف بزنه؟
.داره با بچه حرف مي‌زنه-
.اوه!باشه-
باشه.آخه وقتي گفت،"نمي‌تونم صبر کنم
..."تا اولين کلمه‌اي که مي‌گي بشنوم
."فکر کردم،"يه نيم کاسه‌اي هست
.باشه،خب،بايد برم بچه‌ها
.بعداً مي‌بينمتون
.باشه-
.خيله خب-
باي
...اوه،هي،"ريچ".آم-
سلام-
يه لطفي بهم مي‌کني؟داشتم با آبجيم
...حرف مي‌زدم و مي‌دونه تو"رالف لارن"کار ميکني
،فراموشش کن!عمراً
.ديگه هيچ لباسي به زندان نمي‌فروشم
.حروم کردنه-
.نه!اون نه-
."کوچيک‌ترين خواهرم،"دينا
.واقعاً به مُد علاقه داره
ميخواست با يه آدم موفق
.حرف بزنه تا نصحيتش کنه
.با يکي از سرپرست‌هام حرف مي‌زنم-
.نه،نه.مي‌خواد با تو حرف بزنه-
.واقعاً؟اوه،خداي من.من موفقم
پس،مي‌خوايي ببينيش؟-
.آره،دوست دارم.بگو بياد دفتر-
.عاليه.عاشقش ميشي
.بين تمام بچه‌هاي"تريبياني"از همه باهوش‌تره
آره،آزمون‌هاي دانشگاهي مي‌دوني چيه؟-
.آره-
.دادَتِشون
،"هي،"راس
بن" مدرسه‌ي روازنه‌ي"اسميت‌فيلد"نمي‌ره؟"
آره.چرا؟
.استينگ"همه يه پسر داره که مي‌ره اونجا"-
.مي‌دونم.هم کلاسي"بن"ـه-
مي‌دونستي و هيچوقت چيزي نگفتي؟
بعد اون همه چيزهاي
دايناسوري مزخرفُ بهمون ميگي؟
.باشه،ديگه چيزهاي دايناسوري نمي‌گم
ميشه در مورد فسيل‌ها حرف بزنم؟
".پسر استينگ،هفت ساله"
.اينجام يه عکسه
چي مي‌خوني؟"کتاب راهنماي
"يه بچه دزدِ مدارس خصوصي منهتن؟
نه،مجله‌ي"نيويورک"ـه،يه مقاله
.در مورد بهترين مدرسه‌هاي شهر
خب،در چه حد"استينگ"رو مي‌شناسي؟-
.راستش،هيچوقت نديدمش-
آها.خيلي بده.واقعاً مي‌خوام به کنسرت
.جمعه شبش برم،ولي تمام بليط‌ها رو فروختن
مي‌دونم!چرا نمي‌ري ببينيش و ازش بليط بگيري؟
.اگه دوتا بگيري،مي‌برمت
.راستش،فردا مي‌رم "بن"رو بيارم
.شايد اونجا باشه
.اينم از اين.آه،تو خيلي خوش شانسي
.ممکنه فردا واقعاً بتوني"استينگ"رو ببيني
.واسه همين آدم بچه دار ميشه
.سلام،بچه‌ها-
.سلام-
.سلام،"مانيکا".سلام،چکمه‌ها
.مي‌بيني،"چندلر"؟از الانم کُلي ازشون استفاده کردم
خيلي کاربردين.مي‌توني
...با لباس بلند،دامن،شلوار بپوشيشون
با يه شُرت گوشه خيابون
.بپوششون تا بتوني پولشونُ در بياري
.واو،خيلي خوشگلن-
.خيلي اذيت مي‌کنن-
چي؟-
...اون بابايي که اينا رو ساخته-
.از پا متنفر بوده و مي‌خواسته مرگشُ به چشم ببينه
.خب،بدشون به من
.من چند سالِ که پاهامُ حس نمي‌کنم
،نمي‌تونم.خيلي پول خرجشون کردم
.و به"چندلر"گفتم هميشه پام مي‌کنم
.نمي‌تونم همينجوري بدمشون برن-
.پس پولتُ از طرف بگير،و پسشون بده-
.اون کارم نمي‌تونم بکنم
،کف‌هاش يه خورده خراشيده شده
.و توش هم پُر از خونِ منه
.سلام-
.هي،من،آه،الان"بن"رو از مدرسه برداشتم-
اوه-
.فکر نکنم کارتُ تمام و کمال کرده باشي
."گذاشتمش خونه"کارول
.هرچي،معلوم شد قرار نيست بليطي بگيرم
اوه،نه.چرا؟
"خب،معلوم شد"بن"و پسر"استينگ
.آبشون تو يه جوب نمي‌ره
چطور؟-
...ظاهراً،پسر"استينگ"واسه اينکه-
.مامان‌هاي"بن"همجنس بازن مسخره ـش مي‌کنه
،صبرکن!اگه اونا باهم کنار نميان
.تو بايد اوضاع رو رديف کني
.کاري کن دوست بشن-
.فيبي"،نميشه بچه‌ها رو مجبور به دوستي کني"-
.معلومه که مي‌توني.چندتا لگو بهشون بده
.بذارشون تو قفسِ بازي
.قفس بازي؟"بن" هفت سالشه-
بچه ـت هفت سالشه؟-
.واقعاً کوچيک ـه
.لطفاً!لطفاً بليط‌ها رو بگير-
.ببخشيد"فيبز".نمي‌تونم-
.آره،مي‌توني.خود"استينگ"گفته-
چي؟-
!"راس مي‌تونه"
(آهنگ اصلي راکسَن ـه)
...ببين،"فيبي"،ببخشيد
!راس"مي‌تونه"
فيبي"؟"
!راس"مي‌تونه بليط‌ها رو واسم بياره"
.ايناهاش
.اَبَر ستاره آينده مُد
...اوه،"جويي"،من به زور-
!"آبجي کوچولوم،"دينا
.درسته.سلام،"دينا".از ديدنت خوشحال شدم-
سلام-
.خيلي ممنون که منو مي‌بيني
.جويي"خيلي درموردت بهم گفته"
.واسش خيلي هيجان‌انگيزه
...خب،ميذارم شما دوتا مُد
.نگار به کارتون برسيد
."باشه.خيله خب،"دينا
...بيا درمورد قسمت‌هاي مخلتف مُد
. که مي‌توني درگيرش بشي حرف بزنيم
.بذار ببينم.طراحي هست
.ولي بايد يه مدرک ديگه واسش بگيري
.آه،بخش فروش هست،که عاليه
.چون مي‌توني بري سفر
.مُد واسم مهم نيست!من حامله ـم
،و مي‌دونم تو هم هستي
.پس بايد بهم کمک کني
.و بازاريابي هم هست
!آو،آو،آو،آو
!اوه،اوه،اوه
چي شده؟-
.اوه،هيچي.فقط..خميازه مي‌کشيدم-
.جشن تعطيلاتِ دفترمُ يادت نره
،عزيزم،واقعاً مجبور نيستيم که بريم
هستيم؟
حالا،عزيزم،مي‌دونم که از
.جشن‌هاي دفتريم خوشت نمياد
.ولي مي‌توني چکمه‌هاي جديدتُ بپوشي-
.ها،ها-
.مي‌بيني؟هر ابري يه آستر ِ چرميِ انعطاف پذير داره
(اصلش:هر ابري يه خط نقره‌اي داره)
(که يعني:هر موقعيت بدي يه قسمت خوب داره)
.فکر نکنم امشب بخوام چکمه‌ها رو بپوشم-
چرا نه؟-
فقط نگرانم که رئيست ببينه
.و فکر کنه دارن زيادي بهت حقوق ميدن
.يا دستيارهات ببين و اضافه حقوق بخوان
فکر ميکني تو يه جور
شرکتِ قيمت گذاري چکمه کار مي‌کنم؟
،هرچي،يه لباسي هست مي‌خوام بپوشم
.و چکمه‌ها واقعاً بهش نمياد
...گفتي اون همه پول بابتش دادي
.چون اون چکمه‌ها به دامن،لباس بلند و شلوار ميان
،باشه،اگه مي‌خوايي چکمه‌ها رو بپوشم
.چکمه‌ها رو مي‌پوشم
در واقع،همين الان مي‌رم تو اتاقم
.و لباسمُ باهاشون امتحان مي‌کنم
.باشه-
!تو چکمه‌هام کريسمس ـه
.نمي‌تونم بيام اونجا
.نمي‌تونم بهش بگم
.چيزي نميشه
.از من که خيلي خوب حمايت کرده
،و اگه يه خورده ناراحت شد
.اون موقع ساندويچ کوفته به کارت مياد
.ممنون-
باشه-
!هي!دخترهاي مُديِ خودمن
چي شده؟-
چرا نمي‌شيني؟-
.دينا"يه چيزي داره که مي‌خواد بهت بگه"
اوه.چه خبره؟مامانه؟
مريضه؟قلب باباست؟
اون يه ساندويچ ـه؟
.جو"،مامان و بابا خوبن"-
اون يه ساندويچ ـه؟-
جويي"،يه چيزي هست که بايد بدوني."دينا"؟"
.من حامله ـم-
چي؟-
.حالا.ساندويچُ بده بهش
!ساندويچُ بده بهش
.معلومه که،يه اشتباهي شده
.نمي‌توني حامله بشي
.چون بايد سکس داشته باشي تا حامله بشي
.جو"،منم خواستم مثل تو تا 25 سالگي صبر کنم"
..."چي؟"دينا-
!باب-
...اون
.باورم نميشه!تو خوبه بودي
.دانشگاه رفتي
!هر دو سالش
کي اين کارُ باهات کرده؟-
.بابي کُرسو".ولي مرد خيلي خوبيه"-
.خيلي ازش خوشم مياد
.واقعاً بامزه ـست
به خاطر"بامزه"بودن حامله شدي؟
!دينا"،اگه بامزه ـست،بخند"
!چند ساعت ديگه برمي‌گردم.همينجا باش-
چرا؟کجا ميري؟-
.الان نمي‌تونم بهت نگاه کنم
واو-
.مي‌دونم-
."اوه،اينجايي،"بن
خاله"فيبي"،اينجا چي کار ميکني؟
.شنيدم با يکي از پسرهاي تو کلاست مشکل داري
...و فکر کردم پاشم بيام اينجا
،و جفتتونُ بشونم يه جا
.يه خورده حرف بزنيم و همه چيزُ درست کنيم
.حالا،آم،اسم پسره،پسر"استينگ"ـه
.جک"؟ازش متنفرم.يه عوضيه"
حالا،"بن"،ممکنه بعضي آدم‌ها
...از بيرون عوضي به نظر بيان
.ولي پدرهاي معروفي داشته باشن
.بايد برم
.دوستم"داگ"اونجا منتظرمه
.ببين با کيا دوستي
،ببخشيد
مي‌تونم کمکت کنم؟
.آره.آره مي‌توني
.من دنبال والدين"جک"مي‌گردم
همراه يکي از دانش‌آموزها هستي؟-
.آها.با"بن"ـم-
يکي از مادرهاي"بن"هستي؟-
.يکي از مادرهاي"بن"هستم-
.همجنس بازم
.گفتنش به ننه بابام سخت بود
.هه،خب،سلام.من"جني بون"ـم
.تازه اينجا معلم شدم
اوه-
.من فقط شريک زندگيت"کارول"رو ديدم-
.آه!خب،پس اين باعث ميشه من"سوزان"بشم-
هه-
...درسته.واسه مشکلي که پسرشون
با"بن"داره دنبال والدين"جک"مي‌گردي؟
.آره
.چون فکر کنم الان والدين واسه گفت و گو نشستن
!آره،بيا همين کارُ بکنيم
.به نظر خوب مياد
.بايد بشينيم و حرف بزنيم
.فقط من،معشوقه ـم"کارول"،و"استينگ"ها
چطور مي‌تونم باهاشون در تماس باشم؟-
.شماره ـشون تو برگه‌ي ارتباط هست-
آها.آم،ميشه يه کپي ازش بگيرم؟
.کارول"انداختشون دور.مال خودمونُ گم کرد"
.آدم گيجي ـه
.ولي،پسر،کون خوش فرمي داره
.مي‌دوني،مهموني بدي نبود-
.نمي‌دونستم رقصيدن هم داره-
!عجب سوپرايز بامزه‌اي
.هيچ تاکسي‌اي نمي‌بينم،شايد بايد راه بريم-
.نه،نمي‌تونيم راه بريم-
.فقط،15تا بلاک تا مترو فاصله ـست
.بريم
فکر مي‌کني اگه از اون سوارخ فاضلاب
اونجا بريم تو ميشه به مترو برسيم؟
چي شده؟-
نمي‌تونم راه برم،خب؟باشه؟-
.اين چکمه‌ها اشتباه بزرگي بودن-
چي؟-
.خب،راست مي‌گفتي
.هيچوقت نبايد مي‌خريدمشون
.دارن منو مي‌کشن،هر دفعه يه انگشت
.راست مي‌گفتم.پس وقتي راست بگي اين حسُ داره
.به شکل عجيبي نگران کننده ـست
چطوري مي‌خواييم برسيم خونه؟
شايد بتوني کولم کني؟
.بپر-
.باشه،صبرکن.يه ثانيه وقت بده-
.فقط بذار چکمه‌هامُ در بيارم
.اوه،خدا
،عزيزم،مي‌دونم الان درد داري
.ولي من يه خورده تحريک شدم
تا حالا نگران بودي وقت داري
راه مي‌ري بچه يهو بيفته بيرون؟
کدوم دانشگاه بود،"دينا"؟
اوه،خداي من!"بابي"؟
.سلام،"دينا".خوشحالم مي‌بينمت
جويي"،چي کار مي‌کني؟"-
.فقط مي‌خوام کارها انجام بشن-
...عزيزان من،اينجا دور هم جمع شديم-
.آه،"جويي"،خيلي مسخره ـست-
!وقتي دارم با خدا حرف مي‌زنم مزاحمم نشو
خب،کجا بوديم؟"دينا"اين مرد رو به عنوان...؟-
!نه-
.اوه،قبول ميکني-
!نه،نمي‌کنم-
.هي،حق نداري نظر بدي-
.بله،دارم-
.آه،"بله"رو شنيدم.نصف راهُ رفتيم
.خب،تو
!خيله خب،"جويي"،بسه ديگه
گوش کن،با اينکه اين مراسم
.خيلي قشنگ و محرکه،قانوني نيست
،سند ازدواجي ندارن
...شاهدي هم نيست
.و داماد فقط يه کفش پاشه
.آره،اون يکي رو در آورد و منو زد باهاش
بايد چي کار کنم پس؟
بايد بفهمي که آدم عاقل و بالغين
.و مي‌تونن واسه خودشون تصميم بگيرن
.نه،نمي‌تونن
!اونقدر احمقن که حامله شده ديگه
جلوگيري‌ها هميشه کار ساز نيستن.درسته؟
.آره.يه جورايي استفاده نکرديم-
.اوه،بيخيال،بچه‌ها،يه ذره کمک کنيد-
!واو!اينجا خيلي قشنگه
."خودکار"استينگ
."که دادش به"فيبي
.بيا ببينم،راه عبور سِري
.سلام-
.من"ترودي"ـم.تو بايد مامان"بن"باشي-
.آها-
وگرنه واسه چي بايد اينجا باشم؟
چرا نمي‌شيني؟-
.آها-
.متوجه شدم تازگي"جک"و"بن"با هم خوب نيستن
آره-
.مطمئنم داستان دو سمت داره-
ولي تمام چيزي که من
."شنيدم اينه که"بن"يه"کله خره
.آم،ببخشيد
پدر"جک"نمياد پيشمون؟
.متأسفم،پدر"جک"در دسترس نيست
.اوهوم.باشه
خب پس ميشه برنامه ـشُ بذاريم
واسه جمعه شب،شايد ساعت 8؟
.اوه،نه،اينجوري نميشه
.شوهرم تو کنسرته
.کنسرت.آره
.هم.اين عجب دردسر بزرگي ـه
...چون من قبل و بعد از کنسرت خيلي سرم شلوغه
.و واضحه که در حين کنسرت هم اون سرش شلوغه
پس فکر کنم خودم و خودت بايد
.الان درمورد"بن"و"جک"حرف بزنيم
...مگه اينکه...مگه اينکه،آم
...باشه،حاضرم به کنسرت بيام
.آم،و البته در تمام طولش به بچه‌ها فکر کنم
واسه بليط اومدي اينجا؟-
.آه،مرسي.4 تا عالي ميشه-
من به کسي که اينجوري از
.پسرش استفاده مي‌کنه بليط نميدم
.اوه،پس شانس آوردي
.بن" پسر من نيست"
ببين،الان يه دکمه‌اي رو فشار دادم
.که زنگ خطر مخفي رو فعال مي‌کنه
.هر لحظه ممکنه،پليس برسه اينجا-
پليس؟اينجا؟-
!يه تجديد ديدار؟اوه
(اسم گروه استينگ "پليس" بوده)
.خب،10 بلاک رد کرديم،5 تا مونده
!اوه،صبرکن،وايسا،وايسا-
اوه،ببخشيد.استراحت لازم داري؟-
!چکمه‌هام با رنگ قهوه‌اي
.ببرم نزديک‌تر تا بتونم قيمتُ ببينم
.از اينجا مي‌تونم ببينمش
.قَدِ يه شوهر خرج مي‌بره
.باشه،ببخشيد،فکر کنم بتونم بقيه رو راه بيام
.فقط چکمه‌هامُ بده بهم
.چکمه‌هات دست من نيست-
دست منم نيست.پس کجان؟-
...چرا تا وقتي من دارم يه مُشت کاه مي‌خورم
يکي از خورجين‌هامُ نگاه نمي‌کني؟
!خب.خداي من،بايد برگرديم و برشون داريم
جداً مي‌خوايي دوباره اون چکمه‌ها رو بپوشي؟
.باشه،هيچوقت دوباره پاشون نمي‌کنم
.فرصت نشد باهاشون خداحافظي کنم
.مي‌دوني چيه؟مي‌توني با قهوه‌اي‌ها خداحافظي کني
.باشه.خيله خب.آه-
.باشه-
!باي،چکمه‌ها.صبرکن!نصف قيمت
...جويي"،فقط به خاطر اينکه باهم ازدواج نمي‌کنن"
.معنيش اين نيست که يه فاجعه رخ داده
.شايد يه برنامه‌اي داشته باشن-
.اوه.اوه!باشه،بذار برنامه ـشونُ بشنويم-
آينده واسه"دينا"و"بابي"چه شکليه؟
.خب،واقعاً چشم اميدم به گروه موسيقي ـمه
.راست مي‌گفتي.بامزه ـست
يه دقيقه صبرکن!شرط مي‌بندم وقتي اولا به
.بقيه گفتي مي‌خوايي بازيگر بشي،بهت خنديدن
بابي"،چرا يه خورده از گروهت نمي‌گي؟"
.فقط من و رفيقم"روستر"ـيم
.اسم گروه"بي‌مُخ‌ها"ـست
واقعاً؟
،دينا"،اگه مي‌خوايي بچه دار بشي"
.بايد عروسي کرده باشي
.حتي اگه طرف"بابي"باشه
.رفيق،اين که تعريف نبود
.جويي"،مي‌دونستم حمايتم نمي‌کني"-
خب،مي‌خوايي چي کار کني؟-
مي‌خوايي بچه رو دنيا بياري
و خودت بزرگش کني،بدون شوهر؟
!نمي‌توني تنهايي يه مادر مجرد باشي
!زندگيتُ نابود ميکني
ببخشيد.من دارم زندگي خودمُ نابود مي‌کنم؟-
.نه،نه،نه.واسه تو فرق مي‌کنه-
.تو خيلي قوي و جمع و جوري
يه بچه‌ي احمق نيستي
.که نمي‌دونه داره چي کار مي‌کنه
ببخشيد؟-
!هر دفعه يه زن حامله،لطفاً-
.فقط مي‌خوام اوضاعت رو به راه باشه
پس اينکه مجبورش کني
با"بابي"عروسي کنه باعث اين اتفاق ميشه؟
.شايد
آره.خب،آه،"بي‌مخ‌ها"چه جور آهنگي...؟
!آه،ولش کن!نمي‌تونم
.جويي"،در حد مرگ مي‌ترسم"
.ولي واقعاً فکر کنم از پسش بر ميام
.فقط يه ذره کمک لازم دارم
.و"بابي"هم قراره هميشه کنارم باشه-
.مطمئن باش هستم-
،واسه جواب به سوال قبليت
.ما مستقيم تو کار رپِ "گنگستا"يم
،شعرهايي که درمورد درگيري خيابوني)
(مصرف مواد،دشمني با پليس و سکس ـه
ريچل"،بهم گفته چطوري کاري کردي "
.اين داستان‌ها واسش راحت‌تر بشه
چرا نمي‌توني همون کارُ واسه من بکني؟-
!چون که-
!چون تو آبجي کوچيکه‌ي مني
.و تو هم داداش بزرگ مني
.يعني،تُو تمام دنيا تو مرد مورد علاقه‌ي مني
.اصلاً نمي‌ترسيدم که به مامان و بابا بگم
.از به تو گفتن مي‌ترسيدم
.من بودم از اونا مي‌ترسيدم،ولي باشه
جويي"،نمي‌تونم با اين فکر که "
.از دستم عصباني هستي اين بچه رو دنيا بيارم
.مي‌خوام بچه دايي داشته باشي
بچه ـم دايي"جويي"دار ميشه؟
.معلومه که دايي"جويي"دار ميشه
،مشکلي پيش نمياد.حتي اگه عروسي هم نکنيم
.اين بچه قراره خيلي دوست داشته بشه
.اونم نه فقط  توسطِ ما-
.راست ميگي-
.داييش هم دوستش داره-
.و تو هم همينطور-
خب،"بابي"،بيا اينجا و بذار يه دقيقه تنها باشن،باشه؟
!بيا اينجا
نه،جدي ميگم،چه مرگته؟
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.بدجوري عاشقم ميشي
!بليط‌هاي"استينگ"رو دارم
!اوه،خداي من،عاشقتم
چطور اين کارُ کردي؟
:خب،بذار فقط بگيم
!راس"مي‌تونه"
!اوه
صندلي‌ها کجان؟-
.بالکن وسط-
..."مي‌توني بگي که بيشتر از 45 متر با"استينگ
يا زنش يا اعضاي خانواده ـش فاصله داره؟
آره-
!پس قانون شکني حساب نميشه-
!ميام
Translated By:
.:: greatR ::.
19.october.2014