."فيبي"-
چيه؟-
!اون يارو کنار پنجره رو نگاه کن.واو
.ضايع کوتاه ـست
.و فکر کنم داره با خودش حرف مي‌زنه
،و اگه بخوام کاملاً رو راست باشم
.تو تخت هم چنگي به دل نمي‌زنه
آه، اين تازگي من چم شده؟
.انگار،هر مردي مي‌بينم مي‌خوام
.واسه مثال،اون يارو رو ببين
يعني، معمولاً اون از
.مردهايي نيست که جذبش بشم
،ولي الان
...اينجوري که احساس مي‌کنم
فقط ميخوام برم اون شلوار گرم کن
.و کيف کمريشُ پاره پاره کنم
يه ثانيه وايسا!اين به خاطر
چهارمين ماهِ حاملگي ـه،درسته؟
آره-
.کاملاً طبيعي ـه-
،طرفاي ماه چهارم
.هورمون‌هات ديوونه کننده ميشن
جدي؟پس اين اتفاق واسه تو هم افتاده؟-
.صد در صد، آره-
.و يادت باشه، من سه قلو باهام بود
،به اصطلاح پزشکي بگم
.سه برابر شهواني بودم
.واو،اين خيلي چيزها رو توضيح ميده
آخر هفته پيش،از اين فروشگاه مي‌رفتم
.اون يکي فروشگاه تا بشينم رو پاي بابانوئل
...آره،يادمه يه بار مي‌خواستم
.ماکتِ"اِوندر هولي‌فيلد"رو از يه کفش فروشي بدزدم
(بوکسر سياه پوستِ بازنشسته)
.آه-
.آره،آه-
.خب،مي‌دوني چيه؟فردا مي‌رم دکترمُ ببينم
.ازش مي‌پرسم
.شايد بتونه قرصي چيزي بهم بده
.آره،همچين چيزي لازم داري
.يه قرص خوب
"قدم رو به جلوي"راس
:تعداد بيننده‌هاي آمريکايي اين قسمت به گفته سايت ويکيپديا
22ميليون و850 هزار نفر
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام-
هي-
سلام-
.ببين،رفتم عکس هامونُ تو"راکِفلي"چاپ کردم
اوه،عاليه."جويي"،مي‌خوايي
عکس‌هاي"مونا"موقعِ اسکي رو يخ رو ببيني؟
،اُه،آه،معمولاً دوست دارم
.ولي الان اصلاً نمي‌تونم از جام بلند شم
اون عکس‌هايي که
بيسکوييت فروشِ ازمون گرفت کجاست؟
.اوه،آره.احتمالاً آخرش
اُه،خداي من.تمام چيزي که
!گرفته عکس سينه‌هام بوده
دارم وقتِ عکسُ از دست ميدم؟
."مي‌دوني،صورت هم داره،"راس
.باشه،اين يه عکس خوب از خودمونه-
.واو،اين يکي خوبه-
...واو،شبيه يه کارت کريسمس مي‌مونه
.مي‌دوني؟با اون درختِ وسط و اسکيت بازها و برف
هر سال ميگم مي‌خوام
.کارت کريسمس بفرستم و هيچوقت نمي‌فرستم
مي‌خوايي اين يکيُ با هم بفرستيم؟
با هم؟مثلاً،به مردم بفرستيم؟
،آره،"تعطيلات مبارک
از طرف مونا و راس".باحال ميشه.باشه؟
.هه.آه،باشه
اُه،بايد برم سر کار.بعداً زنگ مي‌زني؟-
.حتماً-
.باي،بچه ها-
.باي-
باي-
.آره-
!تبريک ميگم!همين الان عروسي کردي
مي‌دونم.باورت ميشه؟
ببخشيد.قضيه کارت کريسمس چيه مگه؟
.آدم متأهل‌ها کارت مي‌فرستن
.خانواده‌ها کارت مي‌فرستن
کسايي که چند ماهِ با هم قرار ميذارن
کارت نمي‌فرستن.دختره ديوونه ـست؟
.هي،هي،هي
.داري درمورد زنت حرف مي‌زني ها
!"بينگ"!هو،و خانم "بينگ-
.آه،هه-
."عزيزم،رئيسم رو که يادت مياد،"داگ-
.بله.سلام-
.خب،خبر خوب اينه که،طلاقم تموم شد
.امروز صبح کاغذهاشُ امضا کردم
.نمي‌دونستم تو و"کارول"دارين طلاق مي‌گيرين
.متأسفم
هه،متأسفي؟بالاخره تونستم پامُ
.از تو اون تله خرس بيرون بيارم
.هي!بهتون تبريک ميگم بچه‌ها-
.هه.ما پاي تو تله‌اي نداريم-
.خب،يه کم وقت بده
،خب!طلاق،ازدواج
.بايد جشن بگيريم
چطوره همگي فردا شب شام بريم بيرون؟
.فکرم نکنم اون موقع کاري داشته باشيم
چرا فکر نمي‌کنم اون موقع کاري داشته باشيم؟
.پس شد فردا شب
.بايد ساعت 6 دادگاه باشم
...همه ـش اتهام آزار جنسي ميندازن تو پرونده ـم
!منم هميشه مي‌زنم از زمين پرتشون مي‌کنم بيرون
.باشه،فردا مي‌بينيمت
،فقط محض اطلاع
.فردا نمي‌بينيمش
.نمي‌تونم يه بعد از ظهر ديگه با اون مرد بگذرونم
يادت مياد تو عروسيمون چي کار کرد؟
.نه-
.چون دعوت نشده بود-
بخاطر کارهايي که تو
.جشن نامزديمون کرد دعوت نشد
اُه،آره.پسر،ادرار قشنگ
مجسمه يخي رو آب ميکنه، مگه نه؟
!سلام-
.سلام-
.هب،رفتم يه سري به عکاسي زدم
.يه نگاه بنداز
.اين يه مدل از کارتمونه
چي فکر ميکني؟
.ها.واو،عاليه
،حالا،فکر مي‌کني بايد نوشته باشه
با عشق،راس و مونا"؟"
...خب،هنوز اينو به همديگه نگفتيم
.ولي فکر کنم عيب نداشته باشه به بقيه بگيم
.تو چندتا مي‌خوايي؟من 100 تا ميگيرم-
صد تا؟-
...خب،من،آه،گمونم،بخوام،آه
مونا"؟"
.آه،من..خيلي سر داستان کارت مطمئن نيستم
جدي؟ چرا نه؟
باهمديگه کارت تعطيلات بفرستيم؟
.فکر کنم واقعاً به اونجا رسيده باشيم
.مي‌دوني؟اينجوري بهش فکر نکردم
.راست ميگي.راست ميگي
پس ميشه يه سوال ازت بپرسم؟-
.آره-
ما کجاييم؟-
ها؟-
مي‌دوني،کجاي رابطه‌ايم؟
اين رابطه به کجا ميرسه؟
هم
.يعني،وقت گذروني باهاتُ دوست دارم
.اميدوارم بتونيم يه قدم جلوتر برداريم
،احتمالاً بايد در موردش حرف بزنيم
اينجوري فکر نمي‌کني؟
!بيا کارت‌ها رو بريم
چي؟-
.کارت!فکر کنم اونجاييم-
باشه،ولي هنوز فکر مي‌کنم بايد
.اين گفتگو رو داشته باشيم
جدي؟يعني،حتي با کارت؟
.سلام-
.فقط محض اطلاع،خانم"لانگ"امروز نمي‌تونه بياد
.تو بيمارستان مي‌خواستنش
.پس دکتر"شيف"واسه ديدنتون مياد
باشه.ميشه يه سوالي بپرسم؟
فقط منم،يا اون مردي که ازم
نمونه خون گرفت واقعاً جذابه؟
مي‌دوني کدومُ ميگم؟
مدل موي کاسه‌اي،انگشت‌هاي مودار؟
.سلام،"ريچل".من دکتر"شيف"ـم-
.بله،هستي-
خب،اوضاع چطوره؟
.اوه،واقعاً خوبه
.ولي از من زياد حرف زديم!زودباش
اهل کجايي؟چي کار ميکني؟
.من يه دکترم-
..درسته.منظورم-
.مي‌دوني،تو اوقات فراغت
آشپزي ميکني؟ اسکي؟
يا فقط با زنت يا دوست دخترت مي‌گردي؟
،آه،من نه زن دارم نه دوست دختر
.ولي اسکي دوست دارم
!منم عاشق اسکي ـم
چقدر شگفت‌انگيزه؟
پس،وضعيت ناراحت کننده‌اي دارين؟-
.نه،خيلي راحتم-
گاز دردناکي داشتين؟-
!نه-
!"ايو،دکتر "شيف
اين ديگه چه سوالي ـه؟
باشه،پس.ميشه رو ميز دراز بکشي؟
تو ميخوايي رو ميز دراز بکشم؟
ببخشيد،اتفاقي داره ميفته اينجا؟-
تو هم حسش ميکني؟-
سلام-
...اَه،هي.خب-
قرارت با دکتر چطور پيش رفت؟-
.خب،بذار ببينم-
.آه،امروز دکتر ِ"پسر ناز"رو دادن بهم
و وسط معاينه
.انگشت کوچيکمُ گذاشتم رو زنخدونش
!اُه،خداي من-
چرا اين کارُ کردي؟-
خب،اون مشکلي رو يادته که
موقع چهارمين ماه حاملگيم داشتم؟
."اُه،آره،فاز ِ "اندور هوليفيلد
،اوه،پسر.بدجوري گير بودي
.تقريباً مي‌خواستي مخ منم بزني
!به همين خيال باش
.هي،اگه ميخواستم تو مُشتم بودي
.اُه،آره؟بيا بگير
.باشه،حتي اينم روشنم مي‌کنه
.هي-
.اُه،سلام-
سلام،"راس".اوضاع بين تو و"مونا"چطور پيش مي‌ره؟
هنوز باهمين؟
.اُه،آره،داريم پيشرفت مي‌کنيم
.کارت‌هامون به دستتون مي‌رسه
تو و"مونا"مي‌خوايين با هم کارت کريسمس بفرستين؟
.فقط کارت نمي‌فرستيم
مي‌خواد درمورد اينکه رابطه ـمون
.آخرش به کجا ميرسه حرف بزنه
.آه،از دست زن‌ها
مي‌دونم!آخه واسه چي بايد
سر همچين چيزي حرف بزنيد،ها؟
يعني،هيچ مردي که واسه خودش
،احترام قائله از يه زن نمي‌پرسه
"خب،اين رابطه به کجا مي‌رسه؟"
.آه،"راس"،اينو از من که پرسيدي
هب،تو يه کتاب بسته بودي،باشه؟
!من که ذهن خون نيستم
.تازه،از اون بحث‌ها متنفرم
.اصلاً کارم تو حرف زدن خوب نيست،واقعاً
.شايد بايد با يه جور ايما و اشاره بگم
مي‌دوني؟يعني يه چيزي که بگه
.داريم پيشرفت مي‌کنيم بدون اينکه خودم بخوام بگمش
مثلاً بهش بگي بياد پيش تو زندگي کنه؟-
.چي...؟هه.کوچيک‌تر از اين-
يه نوار ميکس کني براش؟-
.آه،بزرگ‌تر از اون-
.کليد آپارتمانتُ بده بهش-
.وا،سلام.نوار ميکس شده نزديک‌تر بود-
بهش گفتي،"دوسِت دارم؟
."مي‌توني بگي،"دوسِت دارم
.من..فکر نکنم هنوز به اينجا رسيده باشم
،ولي،اُه،مي‌تونم بگم
."دوست دارم باهات وقت بگذرونم"
.نه،از اين متنفريم-
.مثل يه چَک تو صورت مي‌مونه-
اُه،ولش کن.مي‌دوني چيه؟
.مي‌رم همون بحث خودمونُ داشته باشم
فقط ميگم،"از شکلي که چيزها الان
.هستن خوشم مياد"،و اميداورم بهتر بشن
چي فکر ميکني،"ريچ"؟
...فکر مي‌کنم اگه اينجا يه خورده سردتر بود
.مي‌تونستم نوک سينه‌هاتُ از توي اون تيشرت ببينم
.بينگ"،امشب جور شد.ساعت 8"
.اُه،آه،معلوم شد،نمي‌تونيم بياييم
.مانيکا"بايد بره سر کار"
.اُه.زن سابقم کار نمي‌کرد
مگه اينکه اسم تبديل شدن
.به مادرشُ بشه "کار"گذاشت
.حالا،باشه.فردا شب،پس
،اُه،آه،خب
.فردا هم واسش وقت خوبي نيست
اُه؟چرا نه؟
...نيمه نهاييِ
...مسابقاتِ
.باچي بال"ـشِ"
(شبيه تيله بازي فقط با توپ)
اهم-
چه خبره،"بينگ"؟-
آه،زنت مشکلي با من داره، يا چي؟
.خب،الان، الان داري مسخره حرف مي‌زني
پس چرا نميشه سه تايي بريم بيرون؟
.چون،آه،ماه جدا شديم
.مانيکا" و من جدا شديم"
.بغلم کن
."خداي عزيز،"بينگ
.خب،نمي‌تونم بگم واقعاً تعجب کردم
،مدلي که بهت نگاه مي‌کرد رو ديدم
.و هيچ عشقي تو نگاهش نبود
،و اونجوري که منو نگاه ميکرد
.به شدت شهوت ناک بود
...مي‌دوني تو اين دوران سختي چي کمکم ميکنه
.خفه کردن يه نفر
ميشه خفه ـت کنم؟
،بينگ"،پسرم"
.از اين وضع درت ميارم
،برنامه اينه،کُتت رو بردار
!مي‌ريم کلوپ رقص لختي
.اُه،نه،"مانيکا"عصباني ميشه
!ولي جنده رو بيخيالش
.اينم از اين
...آه،"مونا"،آم
فکر کنم وقتشه که درباره
.اينکه کجاي کاريم حرف بزنيم
.آره،فکر کنم اين پيشنهاد من بود
...هه.آه،ما خيلي
...خب،آم
.خب،واقعاً ازت خوشم مياد
،و دوست دارم،آم،مي‌دوني
.باهات وقت بگذرونم
.و خيلي بهم خوش مي‌گذره
.باشه
يعني،بي معنيه که فقط به خاطر
.خوش گذشتن با يکي بگردي
بايد به يه جاهايي برسه،درسته؟-
.ها،ها-
خب داره به کجا ميره؟
آه
.سوال واقعي همينه
...و جوابش
...مي‌ره به يه جايِ
.باحال
.مي‌دونم چي فکر ميکني
.10سال پيش "باحال"خوب بود واست
.ولي جَوون‌تر که نميشي
.نه،يعني،تو نه.تو نه
!تو جوون‌تر ميشي
.هر ثانيه انگار جوون‌تر ميشي
رازت چيه؟
ببخشيد،خب،آه،کجاي کاريم؟
:خب،خلاصه بگم
.بهمون خوش مي‌گذره
.تو جووني
...خب-
.ولي اين کافي نيست-
...خب،هه،خب
.اينم کليد آپارتمان من
واقعاً؟-
.واقعاً-
فکر نمي‌کني زيادي سريعه؟
يه کليد از آپارتمانتُ دادي بهش؟
،فقط يه کليد نه
!تنها کليدُ دادم بهش
حالا يه آدم بي خانمان تو
.يه رابطه‌ي خيلي جدي هستم
اُه،"راس"،قضيه حرف و اينات به کجا رسيد؟-
.عالي.حالا بايد تو خيابون زندگي کنم-
کجاي خيابون؟
!هي-
.سلام-
،"خب،"مانيکا"،"ريچل
.اين دوستم "راجر"ـه
."سلام،"راجر-
.سلام،راجر-
سلام-
.خب،آم،مي‌رم چندتا نوشيدني بيارم-
.باشه-
ميشه کمکم کني؟-
.آره،باشه
.آم،اومده اينجا با تو سکس داشته باشه
چي؟-
.قابلي نداشت-
!فيبي"،نه"
.اشکال نداره
.دفعه‌ي اولشه
...ريچل"،آم،داشتم باهاش حرف مي‌زدم"
.و فکر کنم قراره باهات سکس داشته باشه-
...خب-
.آره،باشه.بيا اين دوتا رو تنها بذاريم-
!آه-
.نه
.واسم مهم نيست هورمون‌هام چي کار مي‌کنن
نمي‌خوام همينجوري با يکي که
.نمي‌شناسم انجامش بدم
.باشه.پس خودت به"راجر"بگو
.چون بدجوري اميدوار بود که بگيره
اوه،"بينگ"،اون دوتا آبجيِ دوقلو
.رو ببين که باهم مي‌رقصن
بذار يه رقص اختصاصي با اون دخترا برات بگيرم،ها؟
.چيزي نيست،قربان
.اون فقط يه دختره
بينگ"،اين چيه؟"
يه دسته.چيزي که تو ازش به جاي
.جا مشروبي استفاده ميکني
.نه،يه حلقه ي ازداوجه
.بايد از شرش خلاص بشي
همين الان مي‌ريم به
!رودخونه شرقي و پرتش مي‌کنيم اونجا
!اُه،نه،نه،نه-
!آره،آره-
!من انداختم،و کُلي حالم بهتر شد
،اگه درست پرتابش کني
.ممکنه بتوني بزني تو سر ِ يه مرغ دريايي
.باشه.اُه،چندتا ديگه کليد زاپاس ميخوام
.ظاهراً،بدون دليل خاصي مي‌دَمشون به مردم
هي،"راس"،چه خبره؟
قفل‌ها رو عوض ميکني؟
.نه،هه
.اون آقا مي‌کنه
.نمي‌فهمم
کليد آپارتمانتُ ميدي به من بعد قفلشُ عوض ميکني؟
...آه-
.موفق باشي،رفيق-
.آم،فکر کردم داريم پيشرفت مي‌کنيم
و حالا داري اين همه
.سيگنالِ قاطي پاتي بهم مي‌فرستي
سعي ميکني چي بهم بگي؟
...سعي مي‌کنم بهت بگم
.يه نوار ميکس شده برات درست کردم
چي؟-
.دوسِت دارم-
!اُه!آو
.هه،اُه
.و منم دوست دارم باهات وقت بگذرونم
.سلام،عزيزم،اومدم خونه-
از کارخونه مشروب سازي اومدي؟-
.وحشتناک بود
واسه اينکه"داگ"رو دست به سر کنم
.باهاش نرم شام،بهش گفتم من و تو جدا شديم
منو بُرد کلوپ‌هاي رقص و
.مشروب فروشي‌هاي به درد نخور
،و بعد وقتي حلقه ازدواجمُ ندادم بهش
.قوطي نوشابه رو پرت کرد سمت يه پرنده
.بيا اينجا
.مي‌تونم از دهنم نفس بکشم
مي‌دوني بدترين قسمش کجا بود؟
.مجبور شدم زندگيمُ بدون تو ببينم
.انگار يه زندگي شگفت‌انگيز پُر از رقص لختي بود
...لطفاً قول بده هيچوقت ولم نمي‌کني
،بگو که با هم پير ميشيم
.و واسه بقيه‌ي عمومون با هم مي‌مونيم
.قول ميدم
،هي،حرف از با هم بودن شد
چطوره امسال کارت کريسمس بفرسيتم؟
.اوه،نمي‌دونم به اونجا رسيده باشيم يا نه
.بله،مي‌خواستم يه پيتزا سفارش بدم
باشه،ميشه يه سوال بپرسم؟
اون پسر ِ موطلاييِ ناز امشب تحويل ميده؟
.هموني که لباس‌هاي اسپرتِ نيمه باز مي‌پوشه
.بعداً زنگ مي‌زنم-
اون کي بود؟-
.فقط پيتزا فروشي بود-
رو پيتزا فروشي قطع کردي؟-
.من رو دوست‌هاي تو قطع نمي‌کنم
.ببخشيد،عزيزم،فقط روز سختي داشتم-
اُه.مشکل چيه؟-
.اُه،واقعاً واقعاً نمي‌خوايي بشنوي-
پس چرا پرسيدم؟-
.باشه.فقط خيلي خجالت آوره
...ولي تازگي به خاطر حاملگي و اينا
...فقط يه جوري خودمُ
...چطوري بگم؟آه
.از لحاظ جنسي شارژ شدم
تو دانشگاه به"حشري بودن"مي‌گن؟
،آره.خب،مي‌دوني
...اين همه احساسات دارم
.و نمي‌دونم بايد باهاشون چي کار کنم
.چون نمي‌تونم مثل يه آدم عادي قرار بذارم
،که اشکال نداره
.چون نيازي به رابطه ندارم
.تمام چيزي که واقعاً مي‌خوام يه شب عاليه
.فقط سکس
مي‌دوني؟
.چيز اضافه‌اي نباشه.رابطه نباشه
فقط با يکي که باهاش احساس
.راحتي کنم و کسي که بدونه چي کار مي‌کنه
.فقط واسه يه شب معرکه
...يعني،پيدا کردن همچين چيزي
اينقدر سخته؟
خب روز تو چطور بود؟
.خوب.من،آه،يه کَفتر خيلي گنده ديدم
،خب،بايد صبح زود بيدار بشم
.و تقريباً ساعت هفته
.آره،منم بايد برم تو اتاقم
.باشه،شب به خير-
!شب به خير-
!نمي‌تونم انجامش بدم-
!منم ازت نخواستم-
!تو"ريچل"ـي-
!تو"جويي"اي-
.تو دوست مني!آره-
.آينه به خودت-
!تازه،ممکنه اشتباه،و عجيب و بد باشه
.خيلي بده!و اصلاً نمي‌دونم چي داري ميگي
.چون ازت نخواستم کاري بکني
!مي‌دونم
مي‌خوايي انجامش بدي؟-
!نه-
!منم نمي‌خوام،فقط امتحانت مي‌کردم-
!خب،اين ديگه آخر ِ حرف‌هامونه-
.اين گفتگو هيچوقت اتفاق نيفتاده-
.هيچوقت نيفتاده-
.شب به خير-
!شب به خير-
!برگرد تو بابا
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
،سلام.گوش کن،اهم
.به خاطر داستان"راجر" متأسفم
،واقعاً کار درستي نبود
.و مي‌خوام برات جبران کنم
...پس،آم،يه چيزي واست آوردم
.که فکر کنم واقعاً باهاش حال کني.باشه
اين اولدر هولي‌فيلد ـه
حالا اين فقط يه ماکت ـه،خب؟
...بعداً باز مي‌خوامش.پس
.حالا ميخوام برم
،ببخشيد،فکر کردم بتونم انجامش بدم
.و نمي‌تونم
Translated By:
.:: greatR ::.
24.October.2014