.عاليه.عاليه
.فقط يه ثانيه وقت بدين فيلمُ عوض کنم
،خب.مي‌دونم قرار نبوده بفهمم
.ولي مي‌دونم و خيلي برات خوشحالم
چرا؟چه خبره؟-
.مانيکا"حامله ـس"-
!اوه،خداي من
واسه اين مجبور شدين عروسي کنيد؟
!بچه‌ها،من حامله نيستم-
آه،شناکُن‌هات کُندن؟-
چي؟منظورت چيه؟
حامله نيستي؟
به کسي نگفتي که هستم،گفتي؟-
نه-
.الان برمي‌گردم
حالا،چرا يه عکس تکي
از"مانيکا"و سرباز جنگي نگيريم؟
،"اوه،حالا که حرفش شد."جويي
.بايد قبل از شروع جشن لباستُ عوض کني
.نمي‌تونم
.لباس ديگه‌اي ندارم
،يه چيزي پيدا کن.لطفاً!هرچيزي که نگه
".به شکل غم‌انگيزي تو فرانسه مُردم"
پس چرا يه دونه از عروس و داماد
و ساقدوش‌هاشون نگيريم؟
هي،"مان"؟چرا الان به بچه‌ها گفتي حامله نيستي؟
.چون نيستم
.تستتُ تو آشغال‌ها پيدا کرديم
...اگه حامله نيستي
.واسه اينه که من هستم
چي داري ميگي؟
.بله.اهم.يه بچه تو شکممه
.و نمي‌خواستم چيزي بگم چون امروز روز شماست
.نمي‌خواستم توجه مردمُ ازتون بگيرم-
پس به ملت گفتي من حامله ـم؟-
اين شبيه گفت و گويي‌ايه که مي‌خوام يادم بياد؟
پدرش کيه؟-
آره-
.نمي‌تونم بگم
چرا؟-
چرا نه؟-
.نمي‌تونم بگم چون مشهوره
واي،خداي من،کيه؟
.زودباش،بايد بهمون بگي
.باشه،باشه،"جيمز برولين"ـه
(بازيگر متولد 1940)
.جيمز برولين"پدر بچه ـمه"
همون"جيمز برولين"شوهر"باربارا استرزند"رو ميگي؟
(خواننده و بازيگر متولد 1942)
.چي؟هيچوقت بهم نگفته بود
"قضيه بعد از"بله
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
مانيکا"،اگه بشه بري کنار"
.مي‌خواييم از"چندلر"و ساقدوش‌ها بگيرم
چطوره فقط ساقدوش‌ها باشن؟
.مي‌دوني،داماد منم
.بهم گفتن يه جورايي آدم مهمه منم
هستي-
آره-
!اوه،خداي من-
.ممنون که اون کارُ کردي-
.الان نمي‌تونم باهاش کنار بيام
پس به جاش بهم گفتي"مانيکا"حامله ـس؟-
.تو گفتي،من فقط باهاش مخالفت نکردم-
!زيرکاهي-
آره-
!لبخند بزنين،خانم‌ها-
اوه-
راستي،"جيمز برولين"؟-
.آه.ميدونم-
.فقط دوتا اسم به فکرم اومد
...اون و"اد بگلي"کوچيک و بعد
...يادم اومد اون همجنس‌بازه،پس
.اد بگلي"کوچيک همجنس‌باز نيست"-
واقعاً؟-
،خيلي ممنون.خانم‌ها و آقايون
...واقعاً باعث افتخارمه
:که براي اولين بار بهتون معرفي کنم
!"آقا و خانم"چندلر بينگ
.قبل اينکه شروع کنيم،يه کادويي برات دارم-
.عزيزم،دستمُ نمي‌کنم تو جيبت-
نه-
نه؟-
.يه مدتي مي‌رفتم کلاس رقص-
چي؟-
آره،اين 6 هفته آخر.مي‌خواستم
.لحظه اي بشه که هيچوقت از يادت نمي‌ره
!آو.چه کار خوبي
پس مي‌خوايي به عنوان اولين رقص
زن و شوهريمون بهم ملحق بشي؟
بله-
باشه-
موضوع چيه؟-
.اين کفش‌هاي جديد سُر ميخورن-
مي‌توني اين کارُ بکني؟-
.خوب نه-
.خب،خبر خوب اينه که فکر نکنم کسي ما رو نگاه کنه
خب،حاضري در موردش حرف بزني؟-
نه-
الان چي؟
نه
.باشه،پس درمورد يه چيز ديگه حرف مي‌زنيم
ممنون-
پدرش کيه؟-
،آه.ببين،عزيزم
....هنوز بهش نگفتم
،پس تا وقتي بگم
.فکر نکنم بايد به کس ديگه‌اي بگم
آره.عيب نداره.منصفانه ـس."تگ"ـه؟
!"آه."فيبي
.باشه،ببخشيد،بس مي‌کنم-
باشه-
راس"ـه؟"راس"ـه،مگه نه؟"
!اوه،خداي من،"جويي"ـه-
عزيزم،بس کن،باشه؟-
.تا وقتي که به خود مرده نگفتم به تو هم نميگم
.آها!حداقل مي‌دونيم يه مرده
.اوه،خداي عزيز
ببخشيد،خب؟
،رفتم پايين تو فروشگاه
.و يا بايد اينو مي‌گرفتم يا حوله حموم رو
ببين،کدوم مهم‌تره؟مدلِ لباس پوشيدنم
يا اينکه تو روز مخصوصت باشم؟
عزيزم،اصلاً نمي‌خوام تظاهر کنم
که گوش ميدم.هي!هي
سلام
.من"راس"ـم.فکر نکنم آشنا شده باشيم
.من برادر بزرگه‌ي"مانيکا"ـم
.سلام،من"مونا"ـم از رستوران-
اوه-
."سلام،"مونا از رستوران
.مونا"چه اسم قشنگي"
اينطور فکر ميکني؟
.يه جورايي هميشه ازش متنفر بودم
آه،بيخيال!"مونا ليسا"؟-
آها-
..."مونا"
کلاخلاکن"؟"
( اصلش ليندا کلکلاخن ـه)
گياه شناس معروف.ها؟
.اوه،نه
.اون..خب،الان مُرده
ولي ظاهراً دختر خفنه‌ي
.دنياي گياه شناس‌ها بوده
جدي؟-
آره-
.خب،ببين،هيچوقت چيزي ازش نشنيده بودم-
..."ليندا کلکلاخن"-
خب،تو کدوم ميزي؟
.اوه،هه،منم همينطور
.خوبه
.الان يکي هست که از اسمم خوشش بياد
.آره،هست
بگو چي شده"مالي گيلبر"؟
.الان افتادي ميز شماره يک
،و اگه از نظرت ايرادي نداشته باشه
.ميخوام جات تو ميز شيشُ بگيرم
!مارتين کلکاخن"بود"
.بهتر شد.فقط يه خورده دست‌هاتُ بيشتر خم کن
.اينم از اين.مستقيم جلوتُ ببين
.حالا مي‌خوام اين دفعه کونتُ وارد قضيه کني
(از جون مايه بذاري)
.چندلر"،عزيزم.ببين،دوست پسرم بالاخره رسيد"
.ميخوام با"دنيس فيليپز"آشنا بشي
.تبريک ميگم-
ممنون-
.دنيس"يه دوست قديمي خوبه"
.و اون کارشم بدجوري خوبه
دمت گرم،"دنيس"،مرسي که
.مادرمُ اينجوري راضي ميکني
.خيلي ببخشيد،مراسم اوليه رو نرسيدم
.سر تست‌هاي بازيگري گير کردم
.دنيس"يه برنامه جديد تو"برادوي"رو کارگرداني ميکنه"
.سلام،فکر نکنم آشنا شده باشيم
."جويي تريبياني"
."دنيس فيليپز"-
.واو.سال هاست که کارتُ تحسين مي‌کنم-
.کارهاي واقعاً شگفت‌انگيزي کردي
.ممنون
.ببخشيد،مي‌خوام واسه خودم يه نوشيدني بيارم
.يه دقيقه ديگه ميام
!دنيس فيليپز"!عاليه"
چطوري با هم آشنا شدين؟
.خب،مي‌دوني،داستان بامزه‌ايه
بامزه مثل"ها-ها"،يا بامزه اينجوري"بوم،آه-او"؟
ممنون،خيلي متشکرم.حالا اگه همگي لطفاً
بشينن سر جاشون،مي‌خواييم شام رو سرو کنيم
هي
.آه،فکر کردم سر ميز شيش مي‌شيني-
.آه،نه.نه-
،اوه.گرفتم،قبلاً،وقتي نشونم دادي
...اينجوري نگهش داشته بودي
.که گمراه کننده بود
...خب...من...آم
سلام
چندلر"!ميشه تبليغ کاريمُ بدي "
مامانت تا به"دنيس فيليپز"بدتش؟
،چون اگه بتونم راهمُ تو برنامه"برادوي"باز کنم
همه‌چيز درست ميشه؛
.فيلم،تلويزيون و تئاتر
،تنها چيزي که مي‌مونه راديو ـه
.و اونم واسه آدم‌هاي بي‌ريخته
چه سايزي پات کردي؟-
.آه،11.يازده و نيم-
عاليه.کفش‌هاي من واسه
.رقصيدن مشکل ساز شدن
مي‌تونم کفش‌هاي سربازيتُ قرض بگيرم؟-
...واقعاً نمي‌دونم کجا جاشون گذاشتم،پس-
.اينا که يازده و نيم نيستن-
!باشه،خب ديگه،هفتم-
.خيله خب،پاهام به طرز شگفت‌انگيزي کوچيکن
!ولي بقيه جاهام اندازه ـن!نشونت ميدم
باورت ميشه"فيبي"حامله شده؟-
.مي‌دوني چيه؟عزيزم،بيا الان درموردش حرف نزنيم-
.اتفاق خيلي بزرگي ـه-
حتماً،ولي اندازه عروسي تو ميشه؟-
.معلومه که نه.هيچي نيست
واو.بين من و تو مي‌مونه؟-
آره-
،تو اين دوره و زمونه
چقدر بايد اسکل باشي که حامله بشي؟
،هي،بعضي وقت‌ها همه چيزُ درست انجام ميدي
.همه مي‌تونن هرچي لازم باشه بذارن
.ولي ممکنه يکي از اون آدم کوچول‌ها رد بشن
چطوري؟-
.نمي‌دونم،شايد وسليه دارن-
،خب،باهاش حرف زدم
.و مطمئناً مي‌خواد بچه رو نگه داره
.مي‌خواد خودش تکي بزرگش کنه
.خب،شايد کار خيلي شجاعانه‌ايه
.شايد،فقط اميدوارم بدونه چقدر سخته
.شايد خيلي هم درموردش فکر نکنه
.خب،کلي چيز هست که بايد بهش فکر کرد
چطوري مي‌خواد خرج و مخارجشُ درست کنه؟
چطوري مي‌خواد اين همه کارُ انجام بده؟
حاليش هست که نمي‌تونه
تا حدود 18 سال ديگه با کسي قرار بذاره؟
نمي‌دونم
حالت خوبه؟
مم
.فقط به"فيبي"فکر مي‌کنم
.فيبي"بيچاره و سرويس شده"
شامپاين"؟"-
.اوه،آره.خيلي ممنون-
.راستش فرانسوي‌ها اينجوري مي‌خورن
،خب،الان داشتم با عشقم حرف مي‌زدم
."جيمز برولين"
واقعاً؟-
آره-
،و ظاهراً
.يا يه خواننده عروسي کرده
.ولي گفتش به خاطر من ولش ميکنه
منم گفتم،"جيمز،جيمز برولين مطمئني"؟
...و"جيمز برولين"گفت-
واقعاً اوني که حامله ـس"ريچل"ـه؟-
چي؟
چرا زحمت بدم؟
چه حسي داري؟
.نمي‌دونم.نمي‌دونم چه حسي دارم
.همه ـش خيلي سريع اتفاق ميفته
مجبورم ميکنه تصميم‌هايي
.بگيرم که خودم نميخوام بگيرم
!مم!اوه
!يکي اينو از دستم بگيره
.آروم باش.شايد حامله نباشي-
چي؟-
،وقتي من اون سه قلوها رو حامله بودم
.نزديک 3 بار تست گرفتم تا مطمئن بشم
.آره.شايد اشتباهي مثبت نشون داده
مطمئني که درست رو چوبش شاشيدي؟
مگه چند مدلي ميشه اين کارُ کرد؟
فقط دارم ميگم تا وقتي 100 درصد
.مطمئن نشدي هُل نکن
.خيله خب،وقتي برگشيتم خونه دوباره تست مي‌گيرم
،بايد همين الان بگيري
.واسه کادوي عروسيم
.باشه.ممنون
.مي‌رم يکي برات جور کنم-
.آو،شما دخترها خيلي خوبين-
يه دقيقه صبر کن.پدرش کيه؟
.اوه،نه.بهمون نميگه-
.زودباش!عروسيمه-
.مي‌تونه کادوم باشه
.هي!همين الان کادوي شاش رو چوب بهت دادم-
.ديدي،دلت به اين کادوها خوش بود-
دوباره تقصير صندلي بود،باشه؟
!کار من نيست
.تقصير...ببينيد،من
مي‌دوني چيه؟
سلام-
دوست داري برقصي؟-
حتماً-
آره-
اوه،عاليه-
دکتر"گلر"؟-
!نمي‌گوزديم-
.آه،تو ميزمون يه بازي کوچولويي داشتيم
بله؟-
دکتر"گلر"ميشه با من برقصي؟-
...اوه.آم
.شايد بعداً
.الان مي‌خوام با اين خانم برقصم
باشه
اوووه
.مگه اينکه اين خانم ناراحت نشه بذاره اول تو بري
.خوشحالم ميشم
.خيلي مهربوني
.اوه.آره،هستم
درواقع،چرا از روش مخصوص من نرقصيم؟
.مي‌توني رو پاهام برقصي
حتماً-
.آره؟بپر بالا-
خانم خوشگله داره نگاه ميکنه؟-
آها-
.همينطور برقص
.و هيچوقت کسي خبردار نميشه
هي!با"دنيس"درمورد من حرف زدي؟-
.آره.بهش گفتم چقدر استعداد داري-
.همه چيز درمورد"روزهاي زندگيمون"رو بهش گفتم-
!نه،نبايد همچين چيزي رو به يه"برادوي"اي بگي-
.حالا فکر ميکنم يه بازيگر در پيتيم-
.ولي تو فقط يه بازيگر در پيتي نيستي-
.يه بازيگر در پيتي با يه پاي وحشتناک کوچيکي
ممنون-
."نه،من ممنونم،"ماراندا-
"مليندا"-
.خيله خب-
چقدر کار قشنگي بود نه؟-
اوه!داشتي نگاه مي‌کردي؟-
ميشه بعدي من باشم؟-
...آه-
.البته که مي‌توني.بپر بالا
.باشه.ولي بعد اون من مي‌خوام بپرم بالا
!خوب چيزي قراره گيرم بياد-
چي؟-
.از اينجوري کج شدنت خوشم مياد
...مي‌خوام يه ليوان به سلامتي"مانيکا"و"چندلر"بزنم
،عالي‌ترين زوج تمام دنيا
.و بهترين دوست‌هام
،حالا،اولش که فهميدم دارن عروسي ميکنن
.يه خورده عصباني بودم
اينجوري بودم،"چرا،خدا؟چطور
" مي‌توني اونا رو ازم بگيري!؟
ولي بعدش برگشتم
.به خاطراتي که داشتيم فکر کردم
.يه سري خاطره‌ي شاد
.بعد يه سري خاطره‌ي بد
.ببخشيد
.و يه چندتا خاطره ترسناک
!وا
ها؟
.و بعدش فهميدم هميشه دوستشون مي‌مونم
...دوستشون که مي‌تونه به خيلي لهجه‌ها حرف بزنه
که تو زمين نبرد آموزش ديده
.و حاضره صحنه‌هاي لختي هم بازي کنه
.اوه..به سلامتيه زوج خوشبخت
."خيلي خوب بود،"اشلي-
ميشه دوباره انجامش بديم؟-
.نه،نه
خب،حالا ديگه نوبت منه؟-
.بعدي منم-
!اوه
.عيب نداره،مي‌توني اول با اون برقصي-
مطمئني؟-
باشه
خب،اسمت چيه؟-
"گرت"-
.قشنگه
بيا
!وا!وا
چي کار ميکني،"گرت"؟
.مثل بقيه دخترها رو پات مي‌رقصم
باشه
."بپر بالا،"گرت
چرا پاتُ تکون نميدي؟-
.سعي مي‌کنم-
!سريع‌تر!به اندازه کافي سريع نيستي
!شايد من بايد رو پاي تو وايسم
خب،اتفاقي ديدي اونجا يه به سلامتي زدم؟
اوه،خداي من.اون کارها رو کردي تا من ببينم؟
.خب،دوست دارم يه چيز دست همه بدم
.مي‌دونم داري واسه يه برنامه جديد بازيگر مي‌گيري-
.ببين،"جويي"،فکر نکنم خيلي به اين پروژه بخوري-
.ديدي،اينجاست که اشتباه ميکني
.هرچي که هست،مي‌تونم انجامش بدم
.و اگه اونجا نديديش،فقط امتحانم کن-
.تمام بازيگرها بايد چيني باشن-
مي‌توني چيني باشي؟
....بهش افتخار نمي‌کنم،ولي-
!اوه،خداي من.نه،لطفاً.نکن-
حاضري برگردي رو صحنه رقص؟-
تبديل به شن شده؟-
.بيا،عاشق اين آهنگم.چيزيت نميشه-
.نه،ميشه-
مي‌دوني واسه چي رفتم کلاس رقص؟
واسه اولين بار،نمي‌خواستم خجالت زده بشي
چون با يه احمق دست و پا چلفتي
.رفتي رو صحنه رقص ببيننت
.آو.عزيزم،هيچوقت باعث خجالتم نميشي
.باشه،راحت مي‌توني خجالت زده ـم کني
ولي مهم نيست.درسته؟
.با تو ازدواج کردم
!پس مي‌خوام تو شب عروسيم با شوهرم برقصم.بيا
.فقط سعي کن اصلاً پاتُ تکون ندي-
اوه-
.اينم از اين
.چندلر"،ميخوام بدم دستگيرت کنن"-
چرا؟-
.حرکت هاي منو دزديدي
چقدر ديگه؟-
.30ثانيه-
.30ثانيه.باشه
از دستش دادم؟
...ريچل"،مي‌خوام بدوني"
...که اگه مثبت باشه،ما...
.مي‌دونم.مي‌دونم-
.مي‌دوني؟باشه-
.وقتشه
!نه
."برو،"ريچ-
.اوه،صبرکن.مي‌دوني چيه؟نمي‌تونم نگاهش کنم-
.نمي‌تونم نگاهش کنم
.يکي ديگه بهم بگه
باشه-
.منفي ـه
چي؟-
منفي ـه-
اوه
.خب،اينم از اين
!ويو
.اين...عاليه،واقعاً عاليه.خبر خوبيه
...مي‌دوني چون کلاً
،آماده نبودم
...و اون زواياي مالي،و همه اونا
.واقعاً همونجوريه که بايد باشه
.خب پس،عالي شد
.خدايا.خيلي احمقانه ـس
چطور واسه چيزي که هيچوقت نداشتم ناراحتم؟
منفي ـه؟
.نه،مثبته
چي؟-
.منفي نيست،مثبته-
مطمئني؟-
.آره،قبلاً دروغ گفتم-
!اوه
!اوه،خداي من
.حالا مي‌دوني واقعاً چه حسي بهش داري-
.اوه!بازي کوچيکِ خطرناکي ـه-
واقعاً مي‌خوايي اين کارُ بکني؟
.آره.مي‌خوام بچه دار بشم
!مي‌خوام بچه دار بشم
با کي؟-
.نه،هنوز وقتش نيست-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
.فقط نفهميدم آهنگِ سريع داره شروع ميشه
.هيس.حرف نزن.مي‌بريمت اتاقت،پاتُ مي‌شوريم
.درست ميشي
.اوه،ممنون-
!کار خيلي قشنگي بود-
آره-
!نه،جدي ميگم-
.آدم‌هاي که واقعاً خوب باشن خيلي کم شدن
.همينُ بگو
.انگار خودم تکي دارم دژ خوبي رو سالم نگه ميدارم
اسمت"جويي"ـه،درسته؟-
آره-
!يه دقيقه صبر کن!نه،اوني که خوبه منم
.اوني که تمام شب با بچه‌ها رقصيد منم
پاهات چقدر کوچيکن؟
Translated By:
.:: greatR ::.
25.September.2014