- . سلام. خبرهاي بدي گرفتم
- چي؟
وقتي نمي توني روزنامه بفروشي
"اينو امتحان کن"فوق العاده, فوق العاده
نه. رستوران مونيکا يه نقد وحشتناک
. توي "پست"شده
!اوه. نه
من نمي خواستم اون ببينه, رفتم
. اطراف و همشو خريدم
اين بده
من قبلا نقد بد داشتم
. اولين نقد خوبم رو يادمه
"هر چيز ديگه در "شهر ما" افتضاح بود"
"جويي تريبياني ژرفناک بود
!خداي من
. روزنامه ها رو نگاه کن
من بايد يه نقد خوب شده باشم. عاليه؟
!خداي عزيز
اما خبر خوب اينه که به شعاع
. 2بلوک هيچکس نمي فهمه
- و رستوران منهتن؟
- . همه مي دونن
. خداي من. اين وحشتناکه
. من خيلي تحقير شدم
. آنها ميگن چيز بدي چاپ نشده
تو فکر نمي کني که "ماهي-ماهي, افتضاح-افتضاح
بود"بد باشه؟
. من اونو ننوشتم
- خدايا, اون درست ميگه؟من واقعا وحشتناکم؟
- ! نه
. مونيکا گوش کن
من اينو به خاطر اينکه
. دوستمي نميگم
!غذاي تو ژرفناکه
The One with the Cooking Class
مترجم:
persian_patriot
از
free-offline. com
- راس
- چيه؟چيه؟
- . من ديونه شدم
- آره؟
. زايمان من يه هفته ديگه است
- چي کار داري مي کني؟
- . هفت روز ديگه است
. من يه عالمه آب دارم
ميشه بعدا صحبت کنيم؟
!نه, نه, نه راس
. ما هيچ کدوم از وسايل مورد نياز رو نداريم
ما ميز عوض کردن نداريم
. يا تخت بچه
- ما کهنه شور نداريم
- . خنده داره. بايد به کهنه اشاره کني
- من جدي مي گم
- چيزي براي نگراني نيست
يه فروشگاه بچه توي خيابان غربي هست
... مي ريم اونجا
و هرچي لازم داريم ميگيريم. باشه؟
-. باشه. ممون. عاليه
خيابون غربي شماره 10؟
... اونجا کفش فروشيه
باشه. اگر مي خواي اين کارو بکني
... بنابراين منم مي خوام اون کارو بکنم
- وايسا راس!متاسفم, يه چيز ديگه
- بله
... وضعيت ما, مي دوني, ما با هم چه کاره ايم
منظورم اينه, ما بچه دارم
... و با هم زندگي مي کنيم
اين... ؟اين عجيب نيست؟
... خوب
!دارم شوخي مي کنم. مي توني بشاشي
ما قرار بو اينجا همديگه رو ببينيم
يا تو سينما؟
- ... ما گفتيم تو سينما, اما
- . اونجا مي بينمتون
- حالا تو اينجايي... ؟
- . من باهاتون مي مونم تا شما رو ببينم
- تو نمياي؟
- . من يه گزينش گرفتم
- من فکر کردم هنوز کار داري
- . و آنها گفتند تو اهميت نميدي
اين شغل بهتريه
... يک نايب رئيس کمپاني هست
که اطلاعات رو براي کمپاني هاي
. ديگه دوباره پيکر بندي ميکنه
- واو. چجوري بلدي اين کارو بکني؟
- کاريه که من دارم الان مي کنم
- جويي؟بيا اينو بچش
- چيه؟
يادته اون يارو که يه نقد بد
... در مورد من نوشت؟خوب
. دارم انتقام ميگيرم
تو اونو پختي؟
نه. اون يه دوره آموزشي تو يه مدرسه
... جديد گزاشته
مي خوام مجبورش کنم سوپ بويابس منو دوباره
. امتحان کنه
نمي تونم باري خوندن صفحه اول
:روزنامه فردا صبر کنم
:منتقد رستوران اعتراف کرد"
"من در مورد مونيکا اشتباه کردم
صفحه اول؟
تو واقعا توي دنياي کوچيک خودت
زندگي ميکني, نه؟
شما ميخواي اينها رو
تحويل داده بشه آقا و خانم گلر؟
- اوه, نه نه
- نه, نه
- ما با هم ازدواج نکرديم
- ... ما يه بچه داريم
... اما با هم رابطه نداريم
منظورم اينه ما همديگه رو
قبلا ديديم
اما ما فقط با هم دوست بوديم و...
... اون فقط يه شب بود که ما مست بوديم
يا بله, غريبه, ما
مي خوايم اينها تحويل داده بشه, لطفا
- ميشه جاي آدرس رو پر کنيد؟
- باشه
- شما يه عالمه دايناسور برداشتيد؟
- بله
اين يه دليله که ما با
هم زوج نيستيم
من اونها رو انتخاب کردم. من ديرينه شناسم
. واقعا؟اين خيلي جالبه
خيلي هيجان زده نشو. بهنظر ميرسه
اون دکتر باشه ولي نيست
. نه, من شيفته ديرينه شناسيم
- شما کتاب والتر آلوارز رو خوندي؟
- . من اونو تدريس مي کنم
جلوي صندوق ايستاديم, من
کارت اعتباري رو نگه داشتم و خسته هستم
من محله شما رو دوست دارم
اونجا يه باشگاه علي هست
- اون باشگاه منه
- مي تونم بهت بگم سخت کوش
. يه ديرينه شناس که سختکوشه
تو شبيه اينديانا جونزي
. من شبيه اينديانا جونز هستم
سلام فيبز
هي, خريد بچه چطور بود؟
عالي, ما هرچي نياز داشتيم گرفتيم
اوه, و راس يه چيزي گرفت
که تقريبا تو ليست نبود
داشتيم پول رو پرداخت مي کرديم
و زن صندوق دار شروع کرد باهاش لاس بزنه
باور ميکني؟
- اون ميدونست شما ازدواج نکرديد؟
- بله
خداي من. خب, يه
زن با يه مرد مجرد لاس ميزنه؟
- بايد به شيخ کليسا خبر بديم
- نه
تو نمي فهمي
تو نديدي که چقدر گستاخ بود
- . به نظر ميرسه تو حسودي
- نه, نيستم
من فکر مي کنم اشتباهه
منظورم اينه من اينجام, در حال ترکيدن
و اون با دختر فروشنده
?sluts-R-Usرفته
اون يه جاي واقعيه؟
اونا کرايه کردن؟
. سلام فيبي, تپلي
چرا تخيلي شدي؟
من گزينش کاري دارم
پول بيشتري داره, و من
اطلاعات رو دوباره پيکربندي مي کنم
- فکر کنم يکي رو ميشناسم که اين کارو ميکنه
- من, من مي کنم
من خوب به نظر ميام؟
نگرانم
. آره. تو عالي هستي
مي دوني, فقط زياد اميد نداشته باش
- چرا؟
- . خب نقد
- خب؟
- . مي دوني
تو بار اول تاثير خوبي نمي زاري
- چي؟
- اوه, تو نمي ددوني
- جدي ميگي؟
- :وقتي اولين بار تو رو ديدم, تو شبيه
:من شبيه
من چي کار مي کنم؟
... مثل اينه که تو خيلي تلاش مي کني که جک بسازي
يه کم به نيازت ميرسي
تو وقتي براي اولين بار منو ديدي
خوشت اومد؟
. چندلر, من نميخوام بهت دروغ بگم
اما من مي خواستم ازت فرار کنم
سلام. من مونيکا گلر هستم
سرآشپز رستوران آلسندرو
هنوز؟
چيزي که شما گفتيد غير منصفانه بود
و من ميخوام شما...
سوپ بويابس من رو دوباره امتحان کنيد
من نمي فهمم چرا دوباره اين کارو
با خودم مي کنم
يا بخورش يا برو توش
قاشق؟
- چطوره؟
- من
بين درستي و کتک خردن و ميل
دوري از کتک خردن گير گردم
اما من بايد صادق باشم
سوپ شما ژرفناکه
ما بايد از اينجا بريم
يه کلاس جديد داره مياد تو
به مقدمه آشپزي خوش آمديد
bearnaiseوholandaiseکسي مي تونه فرق سس
رو بگه؟
- من مي تونم
- باشه, بگو
خب هر دوتا شون زرده تخم مرغ
و کره دارند
پيازچه, جعفري, ومهمتر از همه ترخون دارهbearnaise اما
عاليه. اسم شما چيه؟
- برو جلوي کلاس
- ! باشه
اين وصايل بيشتر اتاقرو گرفته
چقدر برات مهمه که بن رو تو زندگيت
نگه داري؟
. پسرم؟خيلي مهمه
سلام کيتي
اينجا چي کار مي کني؟
مامور تحويل اومد و
اين رو يادش رفت
بايد خيلي واضح باشه, چون
اين تنها چيزي بود که تو مغازه جا مونده بود
گوش کن, راستش تحويل وسايل
جزو وضايف من نيست
اوه, راستش من اومدم اينجا
درخواست کنم با هم بريم بيرون
واو. جالب به نظر مياد
من الان اينو مي زارم تو جيبم
وانمود مي کنم اتفاق نيفتاده
اوقات خوبي داشته باشيد
. مي رم کتم رو بقاپم
و شلاقم رو
مي دوني, براي اينديانا جنوز
هستمS&M نه چون من توي
من توي هيچ چيز عجيب نيستم, مي دوني؟
. فقط سکس عادي
. مي رم کتم رو بقاپم
خب تو روز خوبي داشتي نه؟
!ماموريت بزرگ
با اين مشکلي نداري؟
نه نه
. خوش باشيد
- باشه
- آره
از آشنايي باهات خوشحال شدم
از ديدنت خيلي خوشحال شدم
و تو عالي به نظر نياي
- اگر چه تو يک دکمه رو يادت رفتع
- ... اوه, راستش
باشه, فهميدم
اينجا چه خبره
حتي باورم نميشه
من واقعا اينقدر بد به نظر ميام؟
... اين خوبه. تو بعد از يه مدت خوب ميشي
... و همه مفهمند تو چقدر خوبي
خوبه. چون مطمئنم
اين گزينش هفته آخره
باشه, خونسرديت رو از دست نده
من کمکت مي کنم
- کي بايد بري؟
- يک ساعت ديگه
- نمي تونم کمکت کنم
- ... فيبي
خب تلاشمون رو مي کنيم. من گزينش گر هسم
و براي اولين بار تو رو ميبينم
- باشه
- سلام. بيا تو. من رجينا فلنجي
- چندلر بينگ
- اوه, بينگ
- چه اسم غير معمولي
- شما بايد عمو بادا ي من رو ببينيد
خودم رو بيرون مي اندازم
. آلفردوي شما خشکه
از پنيرت استفاده کردي؟
وقتي مي گي "استفاده کردي"منظورت
خوردن به عنوان پيش پختنه؟
- و خامه؟
- پنير تشنم کرد
- باشه, بزار برم
- خيلي خب
توي ايستگاه مونيکا
يه بوي خوبي مياد
!خداي من!شگفت انگيزه
تو قبلا اينو درست نکردي؟
. نه من از آشپزي هيچي نمي دونم
من قبلا بايد مي پرسيدم|
- در حد سر آشپز
- ببخشيد, دهنتون پر بود نشنيدم
- در حد کي
- سر آشپز
درسته
. شما متوجه خواهيد شد که من مدير جزئيات نيستم
. من از وکالت دادن خجالت نمي کشم
خوبه بدونيم. اما بيا روي کارهايي که نمي کني
... تمرکز نکنيم
و کارهايي که مي کني تمرکز کنيم...
... چي کار مي کنم
اينه که يه فضاي پشتيباني براي
افرادي که با من کار مي کنن
خوب از "کارهايي که ميکني" طفره رفتي
- سخت ترين کاري که تا حالا کردم
- اوه!بايد بري
- نگران نباش تو آماده اي
- واقعا؟
کاملا!فقط با غريزه طبيعيت بجنگ
و تو عالي مي شي
مونيکا, شاگرد ستاره من
شما قبلا منو اينطور صدا کردي
منم اينو با فويل درست کردم
حلا هيچ اجباري نيست. اگر از
آشپزي من خوشت اومده, اين ستاره رو به من بده
!واو, يه ستاره
مي دونم همتون از من متنفريد
من متاسفم, اما اهميت نمي دم
- خب جويي نوبت توئه
- بله
اوه, خداي من اين شگفت انگيزه
تو نمره آ گرفتي
من آ گرفتم؟تو مدرسه؟
من يه پخمه هستم
جويي, من بهت افتخار مي کنم
- فکر کنم بايد ستارتو به اون بدي
- اون نمي دونه داره چي کار مي کنه
هيچکي نمي دونه اونا چي کار مي کنند
من مي دونم. من يه سر آشپز حرفه اي هستم
راحت باشيد اين دادگاه هيجان انگيز نيست
چرا داري کلاس مقدمه آشپزي مياي؟
!آره
متاسفم. من توي رستوران آلساندرو
آشپزي ميکنم
و من يه نقد بد شدم
- آلساندرو؟من عاشق اونجام
- آره؟
تو يه سرآشپز فوق العاده اي
... اما به عنوان آدم عادي يه کم
- من ديونم, اما تو غذا رو دوست داشتي؟
- خيلي زياد
باشه. من جار و جنجال نمي کنم
!من يه سرآشپز خوبم
من مني خوام برم. داره بهم خوش ميگذره
شما پول کلاس رو داديد؟
هي دوست من گفت
!وقت رفتنه, وقت رفتنه
من شخص اصلي در کمپاني خودم
براي انتقال سيستم از کا اي 5 به جي آر 6 بودم
- تو بايد دستتو کامل مي خوردي
- اين کارو کردم. اين کارو کردم
بيا در مورد وظايفت صحبت کنيم
وظايفم؟
خيلي خب
, تو سرپرست توزيع ميشي
بنابراين تو خيلي وظيفه داري
فهميدم
اما اونجا 30 نفر زير دست تو هستند
تو ميتوني براشون يه مقدار مشخص
براشون فکر کني
- خوبه بدونم
- ... مي تونيم وارد جزئيات بشيم
نه, خواهش مي کنم
خيلي خب. ما براي تو دوشنبه
جواب مشخص رو مي ديم
اما مي تونم با اعتماد به نفس بگم
تو به درد اينجا مي خوري
- واقعا؟
- قطعا
- راحت باش. عالي انجامش دادي
- بله, ممنون
. من واقعا مضطرب بودم
من گفتم من خيلي قوي ميام
و طفره رفتن از "وظيفه"واقعا
سخت بود
وظايف؟
رفقا؟
Poo?
خداي من, اين حساب نميشه. باشه؟
. گزينش تموم شده
اون چندلر واقعيه
اين يه آدم ديونست
امنيت رو خبر کنيد!يه آدم ديونه تو سالنه
Poo?
منتظر تماس شما مي مونم
- سلام
- برگشتي
- چطوري؟
من خوبم. اما اين مهم نيست
مهم اينه اون چطور بود؟
. جالب بود
ما فقط قهوه خورديم
اوه, ها ها ها, قهوه
يه کم راب راب راب زير ميز؟
چه خبره؟
از کيتي خوشت منياد؟
نه, نه اون خوب وبد, يعني
يه ذره جنده بود, اما کي نيست؟
من ازش خوشم اومد
البته اومده. تو با يه گوريل قرار داشتي
اگر بهت گفت اينديانا جونز
تازه دوش گرفتي يا
هورمون هاي حامگي امروز داري؟
... نه. فقط
کيتي منو نگران کرد
چرا؟مگه اون چشه؟
. اون هيچيش نيست
اون خيلي دوست داشتني بود
- باشه. موضوع چيه؟
- نمي خوام باهاش قرار بزاري
چرا؟تو حسودي مي کني؟
آره. و نه به خاطر اينکه
من بخوام با من باشي
چون من نمي خوام با هيچکس ديگه
بيرون بري
حتي فکر کردنش هم سخته
و اين خيلي بي مورده
اما مي خوام 24 ساعت روز
ثابت به من تعظيم کني و باهام صحبت کني
من خيلي متاسفم, اما اين
فقط چيزيه که من احساس مي کنم
- باشه
- چي؟
... من قرار نمي زارم. من
من هميشه باهات مي مونم
واقعا؟
اما من خيلي غير منطقي هستم
درسته, اما تو اجازه داري غير منطقي باشي
تو بچه ما رو داري
اوه, راس, ممنونم, ممنونم
احساس بهتري داري؟
نه. راستش نه. داري بچه رو به مثانم فشار ميدي
و من الان بايد بشاشم
- باشه
- ريچ؟
- بله؟
- فقط يه چيز ديگه
ما با هم زندگي مي کنيم. تو بچه مون رو داري
من کسي ديگه رو نبايد ببينم
تو مطمئني چيز بيشتري نمي خواي؟
... واو. نمي دونم, شايد
اوه ريچ. من شلوغ کردم
- مثل اون کاري که تو وقتي من بايد مي شاشيدم کردي؟
- اوه!ميدونستم
!اينو مي دونستم
من فقط مثل تو شلوغ کاري کردم
باشه. چون براي يه لحظه به نظر رسيد تو
... نه, فقط مثل تو بود
به خاطر اينه که من شلوغ کار خوبيم
- ريچ؟
- بله؟
- دستشويي؟
- درسته
بهم خوش گذشت. ياد گرفتم چجوري
غذاي خوب رو بپزم و بخورم
اين اولين بارم بو از کلاس هفتم
و من حتي با معلمم نخوابيدم
- اوه نگاه کن. اجراي تازه کارها
- آره
- مي خواي در مورد خودت احساس خوبي بکني؟
- ! چه غلتي
بيايد با چند تا اصول شروع کنيم
کسي مي تونه فرق جلوي پرده و پشت پرده رو بگه؟
آره, ايده احمقانه اي بود
persian_patriot