راس"،اين دنباله داره کي شروع ميشه؟"
.خب،تکنيکي،7 بيليون سال پيش شروع شده
.نه،نه-
.اوه،خدا-
.خب.باشه،بس مي‌کنم
درس نميدم،خب؟
خب،فقط نورهاي قشنگي رو
.که از آسمون رد ميشن نگاه مي‌کنيم
باشه؟-
باشه-
.که اسم رسميش"بپستين-کينگ"ـه
!باشه!باشه
!ايناهاش.اوه،اونو ببيند
مادر طبيعت شگفت‌انگيز نيست؟
.اون يه هواپيماست
خب،خيله خب،1700کيسه بادوم زميني دارن تو اون ارتفاع
.پرواز مي‌کنن،اينم شگفت انگيزه
.نمي‌دونم ميشه از اون بالا آپارتمانمُ ببينم يا نه-
.نه،نمي‌توني-
چي؟-
.نمي‌دونم-
.مرد،اون همه ستاره رو ببين
.فضاي بينهايت
واقعاً کف آدمُ مي‌بُره،نه؟
مي‌دوني ديگه چي کفتُ مي‌بُره؟-
ها؟-
.بيا سايز برآمدگي‌هاي اين دختره رو ببين
همه شب بيدار بودن
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
Translated By:
.:: greatR ::.
4.September.2014
...دو ساعته اينجاييم
.و هيچ دنباله دار مسخره‌اي نديدم
حالا ميشه بريم؟
.ميگم،"چندلر"داره يخ مي‌زنه
.نه،نمي‌زنم
پس چرا ژاکت"مانيکا"رو پوشيدي؟
!پاچه خواري ـه
."زودباش"مانيکا".زودباش،"مانيکا
.مي‌دوني؟مي‌خواييم بريم.يه فيلم کرايه کرديم-
.اوه،من هيچوقت به فيلم نه نمي‌گم-
.اوه،"فيبز"،راستش يه جورايي مي‌خواستيم تنها باشيم
.هيس.منو از اينجا ببرين-
.اوه،باشه-
."هي،"راس-
چيه؟-
.اينو ببين-
دنباله داره؟-
.نه،ببين.يه حشره تو تار گير کرده
...جويي"،باورم نميشه"
...آوردمت اينجا تا دنباله داره"بپستين-کينگ"رو ببيني
...يکي از خاص‌ترين پديده‌هاي طبيعت...
و تو فقط به يه حشره که تو تار
.گير کرده و يه زن اهميت ميدي
.مي‌دوني،دوتا زن بودن،رفيق
.نشون بده کجان
.درست..درست اونجا
جويي"،اون لوله‌اي که درُ باز نگه داشته بود کو؟"
.نمي‌دونم
.آره،مي‌دونم
!"جويي"-
!چيه؟هي،منو نگاه نکن-
تو اوني هستي که خواستي بيام
.اين بالا تا ستاره برگر مسخره ـتُ ببينم
اسمش"بپستين-کينگ"ـه،خب؟
هي،"بپستين"،يه ستاره شناس
...خيلي مورد احترام بود
!نه!نه
!نه
."مانيکا"-
.خوابيده-
.مي‌دونم.فقط يه سوال دارم
کدومشون"ديپ ايمپکت"بود کدومشون"قيامت"؟
(فيلم‌هايي درمورد ستاره و فضا)
.ديپ ايمپکت"اونيه که"رابرت دووال"توشه"
.قيامت اونيه که اگه بيدارم کني سرت مياد
.ببخشيد،فقط خوابم نمي‌بره
!اوه
اون کتابه کجاست که مي‌خوندي همون
...که دوتا زن رفته بودن اسکي رو يخ
.و اون کلاه‌هايي که روش گل داشت مي‌پوشيدن
چون هردفعه که به جلدش
:نگاه ميکنم،اينجوري ميشم
،تو نشيمن ـه
...يه چراغم اونجاست
.و اينجوري هيچکس نمي‌زنه تو ساقت
چي؟
!آو
.لطفاً يه سفينه فضايي نباش
.اوه،خدا رو شکر
هم
چطور داري بوق مي‌زني؟
!من که الان قطعت کردم
!باتريتُ در آوردم
چطور ميشه...؟
!مزاحم من نشو
!"ريچل"
!"مانيکا"
!زودباش
!باورم نميشه
خيله خب،خب،فکر کنم بدونيم
.واسه پايين رفتن بايد چي کار کنيم
.آره،فکر کنم راه ديگه‌اي نداريم
!کمکمون کنيد!لطفاً،کمک کنيد
،اينجا رو پشت بوم گير کرديم
!و نمي‌تونيم بياييم پايين
"راس"
.داشتم فکر مي‌کردم که بايد از خروجي اضطراري بريم
.مي‌دونم.کارم تموم نشده بود
!ولي نگران نباشين
!مي‌خواييم از خروجي اضطراري بياييم پايين
!هيس-هيس-هيس
ببخشيد،فکر کردم اگه
.يکم شير گرم کنم کمکم کنه بخوابم
با ماهي تابه؟
.فکر کردم کتاب خسته کننده ـم خوابت ميکنه
.جالب شد
!"لعنت بهت،"اپرا
.بدش،بذار من شير درست کنم
.به هر حال که بيدارم
مي‌دوني حالا که بيداريم چي کار مي‌تونيم بکنيم؟
.مي‌تونيم تمام شب با هم حرف بزنيم
.مثل وقتي که اولين بار با هم رفتيم بيرون
.خوش ميگذره
.باشه،به نظر جالب مياد-
.آره-
خب وقتي خواهر دوميه مُرد چقدر ناراحت شدي،ها؟
!خواهر دوميه مي‌ميره؟
نه
.نه،داشتم درمورد کتابي که خودم خوندم مي‌گفتم
خواهر دومي ـه تو مجله"آرچي"و"جاگهد"مي‌ميره؟
(شخصيت کتاب‌هاي کاميک)
.درسته
مي‌خوايي بريم تو تخت خواب؟
.راحت تره
.حتماً-
باشه-
اوه،صبرکن،اون قرار دادها رو به"ميلان"فرستادي؟
...اگه به خيالت اين حرف‌هاي سکسيه-
.نه-
،جدي.همون قرار دادهايي که دادم بهت
.فرستاديشون
کدوم قرار داد؟
.لطفاً بهم بگو اينم يکي از اون جوک‌هاتِ که نمي‌فهمم
مثل چي؟
مثلاً وقتي تلفنُ ميذاري تو شلوارت؟
.تگ"،جدي ميگم"
.خنده دار نيست
.اون قرار دادها بايد امروز فرستاده ميشدن
.ريچل"،ببخشيد،قراردادي بهم ندادي"
:چرا،دادم.و يه کاغذم روش گذاشتم که نوشته بود
،"بايد امروز فرستاده بشه"
.و سه بار زير"امروز"خط کشيده بودم
بعد يه قلب کوچيک گوشه ـش کشيدم
.چون نمي‌خواستم خيلي رئيس بازي بشه
.هيچوقت نداديش به من
مي‌دوني چيه؟اگه بريم دفتر
.مي‌بيني اون قرار دادها رو ميزتن
نه،تو رو مي‌بينم که خجالت ميکشي
.چون رو ميزم نيستن
يا شايد ميبيني خجالت ميشم چون
.با لاي پات با تلفن حرف مي‌زني
مي‌خوايي همين الان بريم دفتر؟-
نه-
.بيخيال،ديره
.پا نميشيم بريم دفتر
آره،درک ميکنم.منم بودم نمي‌خواستم
.ثابت بشه اشتباه کردم
!خيله خب،کُتتُ بردار
اوه!اينو کِي باز کردي؟
!کارت خوب بود
.ديگه پايين تر نمي‌ره
.گير کرده
.فقط بايد بپريم
...آره.حالا،بايد مطمئن بشيم سمت راست اون
کُپه يخ فرود مياييم،باشه؟
.به سطل آشغال اون سمت هم نخوريم
و سعي کنيم به اون چيزهاي
.قهوه‌اي-قرمزي که اون وسطه نخوريم
...خب وقتي رسيدي اون پايين
.برمي‌گردي پشت بوم و درُ برام باز ميکني
وا.يه دقيقه صبرکن.من بايد بپرم؟-
.آره،چيزيت نميشه-
قشنگ مثل پرش با طناب ميشه،مي‌دوني؟
،ولي فقط به جاي اينکه برگردي بالا
.برنمي‌گردي
خب،اگه کله ـم بخوره کف زمين چي؟
."خب،نمي‌خوام بهت دروغ بگم،"جويي
.امکانش هست
،نمي‌دونم.بهت ميگم چيه
.بذار سکه بندازيم ببينيم کي مي‌پره
تو هوا بگو پشت يا رو،خيله خب؟-
!اوه،خيله خب.پشت.اوه-
مي‌توني ببيني چي اومده؟-
نه-
.باشه.خب،مواظب باش-
.نه.نه،"راس"،بس کن-
.من نمي‌پرم
،ببين،فردا يه تست بازيگري دارم
.اگه پام بشکنه نمي‌تونم برم
.خب،منم نمي‌پرم.يه پسر دارم
.اگه بميرم بي‌پدر ميشه
.خب،پس فکر کنم بي حساب شديم
...خب،اين سيم
،به اين سيم وصله
.که مي‌ره اين تو
،خب،پس اگه ميخوام کاري کنم بوق نزنه
...فقط بايد
خب
."کارت خوب بود،"فيبز
!چي از جونم ميخوايي؟
.شيرت اينجاست
درمورد چي مي‌خوايي حرف بزني؟
چيه؟چيه؟چيه؟
اوه،خوابيده بودي،عزيزم؟
.ببخشيد.بيا
....خب.مي‌توني نگاه کني
ولي دارم بهت ميگم
.اون قراردادها رو اين ميز نيستن
از کجا مي‌دوني؟
."اين شلوغ کاري رو ببين،"تگ
.همينُ مي‌گفتم ديگه
.بايد بيشتر مرتب باشي
،اينجا روزنامه داري
!مجله داري،تو...اوه
و اين جوجو کيه؟
.يه خورده واست جوونه،ولي هرچي
.خواهرمه
.واقعاً؟دستبندهاش چه قشنگه
هرچي،مي‌دوني چيه؟
...قضيه اينه که،"تگ"،شروع کن
به گشتن چون بايد اون قرار دادها
.رو روي ميزت پيدا کني
خب فکر ميکني کي بهم داديشون؟
صبح يا بعد از ظهر؟
...بعد از ظهر.آقاي"زلنر"بعد ناهار اومد دفترم
،گذاشتشون رو ميزم
...و منم روش برچسب زدم
:که نوشته بود
."بايد امروز فرستاده بشه"
خب تو همينجوري اونجا رو بگرد،باشه؟
اينجا نيست
.معمايي ـه
.خوب معمايي ـه
چرا اتاق کپي رو نگاه نميکني؟
.شايد قراردادها اونجا باشن
چطور ممکنه تو اتاق کپي جا گذاشته باشمشون؟-
.نمي‌دونم-
چطور دستگاه تناسليت مي‌تونه تلفن بزنه؟
.باشه؟دنياي کاملي نيست
فقط برو،لطفاً؟
باشه-
.ممنون-
الو؟
.هنوزم نمي‌فهمم
هنوز بيداري؟
آره.تو؟
مي‌دوني منم که اينو حرفُ زدم،درسته؟
هي
...تا وقتي جفتمون بيداريم
آره؟
اميدوارم تو فکرت اين نباشه
.که بريم نشيمنُ تميز کنيم
مرد،دارم از گشنگي مي‌ميرم.موقع شام چه فکر کردم؟
"سوپ مي‌خوايي يا سالاد؟"
.جفتش،هميشه جفتشُ سفارش بده
،مي‌دوني،دارم نگاه ميکنم
.و فکر نکنم اينجا کسي خونه باشه
...ميگم پنجره رو بشکنيم
ازش رد بشيم
.و مي‌دوني،بعداً بهشون توضيح بديم
کسي خونه نيست؟-
.فکر نکنم-
سلام؟
...خب وقتي رفتي اين تو
.خب.اين جاييه که تو و من از هم جدا ميشيم
!عوضيِ پُر صدا
اوه،چيه؟چي کار ميکني؟
مي‌دوني الان چي شد؟
.آره
.سکس کرديم و خوابمون برد
....نه.وسط سکس بوديم
.و تو خوابت برد
.نه.نه،درست نيست
.نه،بهترينش همين بود
.آره.دنيامُ زير و رو کردي
مانيکا"؟"-
چيه؟-
،داشتم چندتا از بهترين حرکت‌هامُ بهت ميدادم
.و تو از دستش دادي
.پس لطفاً بيدارشو تا بتونيم درست انجامش بديم
.باشه.باشه.حاضرم
.زودباش،گنده بک-
خب-
.چيز خوباتُ بده بياد-
آره-
.نه،نه،نه.نخواب
،خب
.مي‌خوام يکم قهوه برات درست کنم
خب،احتمالاً پودر قهوهُ رو
.تمام کف آشپرخونه نمي‌ريزم
.باشه،بيدارم.بيدارم
...سلام.برات قهوه آوردم
خب چيزي واسم نداري؟
.هنوزم نه-
.اوه،خداي من-
تمام ميزت و همه‌ي کشوهاتُ گشتي؟
مي‌خوايي دوباره ببينمشون؟-
.خوب ميشه ببيني-
.خب،نه،اينجا نيست
اون کشو چي؟
.خب،اينجا نيست
احتمالش هست تو دفتر تو باشه؟
نمي‌دونم
.يعني،بذار ببينم
چي شد؟
ميشه يه دقيقه تو دفترم ببينمت؟
آره
!پيداشون کردي
.مي‌دوني،حتي نمي‌خوام چپ نگات کنم
...فقط واقعاً خيالم راحت شد که-
.تو گذاشتيش رو ميز من-
.نذاشتم-
اوه،واقعاً؟-
...پس ميگي خودش از کشو پايينيت اومده بيرون
،سينه خير اين همه راه اومده
و پريده رو ميز من؟
از کجا مي‌دوني تو کشو پايينيم بوده؟
.الان بد جوري خاطرخواهت شدم
!اوه،خداي من
چطور برگشتي اينجا؟
فيبي بوفي"؟"
هشدار آتيش؟
.اوه،سلام،آقاي آتش نشان
مي‌تونم کمکتون کنم؟
.آلارم آتيشتونُ تو آشغال‌ها پيدا کردم
.مال من نيست-
.چرا،هست-
از کجا مي‌دوني؟
،دفعه بعد که خواستي يه آلارم آتيش بندازي دور
:نذارش تو پتويي که نوشته
،دارايي فيبي بوفي"
".نه مانيکا
خب،حکم جستجو داري؟
،چون آخرين باري که ديدم
.اينجا هنوز آمريکا بود
.لطفاً دوباره وصلش کن
.خلاف قانونه که قطعش کني
باشه.ولي لطفاً،خدايا،بهم بگو چطوري خاموشش کنم؟
.دکمه ريستش که زير کاور لاستيکيشِ بزن
دکمه ريست داره؟
.اوه،ممنون.مرسي
اوه.دکمه ريست؟
!خداي من
چرا خودم نديدمش؟
.دکمه ريست.دکمه ريست
دکمه ريستش کجاست؟
!اوه،اينجاست!اوه
!خدايا
خب،قشنگ گرفتيش؟-
آره-
.خب،حالا ميخوام از رو تو برم پايين
.خيله خب،فقط زودباش-
.باشه-
...حالا،بايد از جلوت بيام پايين تا رو به رو بشيم
...يا بايد از پشتت بيام پايين تا...
کون به رو بشيم؟
.صورت به صورت-
.از صورت به صورت خوشم اومد-
.خب،دارم ميام-
.خيله خب-
اوه،يا...وزنت چقدره،"راس"؟
.ترجيح ميدم الان جواب ندم
.هنوز يه خورده وزني که تو تعطيلات زياد کردم مونده
...وقتي درمورد رو در رو حرف زديم
چطور شد به کل راه فکر نکرديم؟
مي‌خوايي چي کار کنم؟-
.ازم سر بخور پايين و بيوفت-
سلام-
،مي‌دوني،شايد من بايد آويزون بشم
.و تو بايد ازم بري پايين
!آره؟شايد بايد يه مدت درموردش حرف بزنيم
.هنوز به نظر ارتفاعش زياده-
.خيلي هم زياد نيست.بپر-
!هولم نکن
،راس"،بايد بدوني،شلوارم داره در مياد"
.و منم شرت پام نيست
!وا
!آو!مچ پام
!واقعاً مچ پام زخمي شد
...فکر کنم پيچ خورد وقتي
!اوه،يه سکه
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
.واقعاً از بهترين کارهات بود
.گفته بودم
.باورم نميشه
فقط دو ساعت وقت دارم تا
.واسه سر کار رفتن مريض بشم
.بايد تا 7 دقيقه ديگه پاشم
،خب،اينو باورت نميشه
...ولي اگه 7 دقيقه داري
واقعاً؟
مي‌خوايي؟
.خب.تو برو جارو برقي رو بيار
.منم ميرم پوليش مبلمانُ بيارم
Rko.Reza33@yahoo.Com
رضا کاري