...دليل اينکه خواستم واسه"برانچ"بيايين اينه که
(وعده بين ناهار و شام)
.داشتم فکر مي‌کردم کي قراره ساقدوشم بشه
.اوه،خداي من.خودشه.اوه
.واقعاً اميدوارم تو باشي
.اميدوارم تو باشي-
.منم-
.اول از همه،هردوتونُ خيلي دوست دارم
...هر دوتون خيلي واسم مهم ـين-
بلا،بلا،بلا.کيه؟-
...داشتم به يه سيستمي فکر مي‌کردم
.که بتونه انتخاب ساقدوشُ رديف کنه
...فرضاً،اگه "فيبي"مال منه بود-
.آره!اوه-
.فرضاً
.بازم
اگه"فيبي"ساقدوش من بشه
."ريچل"برا"فيبي"ميشه،منم براي"ريچل"
اينجوري همه يکي بهمون مي‌رسه
.و هيچکس ناراحت نميشه
.راستش فکر خيلي خوبيه-
آره،همين کارُ مي‌کنم.خب مال تو کيه؟-
.خب،بهترين قسمت اينجاست
.شما بايد تصميم بگيرين
چرا اين بهترين قسمته؟-
.چون من مجور نيستم-
.معلومه که بهت کمک مي‌کنيم تصميم بگيري
.هرکاري واسه کمک بهت مي‌کنيم
.مي‌خوام يه سلامتي بزنم
...به افتخار خانم"چندلر بينگ"آينده
بهترين دوستم و
...واقعاً يکي از مهربون‌ترين آدم‌هايي که
.واقعاً من تصميم نمي‌گيرم-
.باشه-
.ببخشيد،دست خودم نبود شنيدم
داري با"چندلر بينگ"عروسي ميکني؟-
.آره-
ها
!موفق باشي
!اوه،و توهم موفق باشي
.چه خانم خوبي
شريک چُرت
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي‌كند
Translated By:
.:: greatR ::.
25.August.2014
!آره
.جون سخت،هنوز عاليه-
.آره-
بذار جفت تصويري بريم؟
ديگه چي اجاره کردي؟
.جون سخت2
.جويي"،اين بازم جون سخت يکه"
.خب،واسه بار دوم مي‌بينمش و ميشه جون سخت2
.جويي"،تازه ديديش"-
و؟-
!و دوباره ديدنش خيلي حال ميده
!آره،جون سخت-
!جون سخت-
.رفيق،تو نگفتي جون سخت
همه چي رو به راهه؟
.آره،فقط برنامه دارم
.خب،"جان مک‌کلن"هم برنامه داشت
(بازيگر نقش جون سخت)
...مي‌دوني؟مي‌خوام قبل اينکه"جويي"جو گير بشه و
.همه رو"جنده"صدا کنه برم
چي داري ميگي،جنده؟
."سلام،"ريچل-
بله؟-
،وقتي عروسي کردم
مي‌توني ساقدوشم بشي؟
جدي؟
...اوه،خداي من،"فيبي".يعني،من فقط
.يه دقيقه صبرکن
،اگه من ساقدوشت بشم
.اين يعني که تو مال"مانيکا"ـيي
اوه
.خب،اگه اينجوري مي‌خوايي-
!آوه-
.نه،"فيبي".ميخوام مال"مانيکا"بشم
اصلاً واسه چي برات مهمه؟-
واسه چي برا تو اينقدر مهمه؟-
.چون اين يکي الانه
.و دوتا از بهترين دوست‌هامونه
.و کي مي‌دونه کي قراره تو عروسي کني
اگه با"راس"عروسي کنم چي؟يا"جويي"؟
.نمي‌کني
."خب،ببين،"ريچل
...مي‌دونم واقعاً مي‌خوايي اين کارُ بکني
.ولي من قبلاً ساقدوش هيچکس نبودم
.و مي‌دونم تو حداقل دو بار انجامش دادي
..."آره،ولي،"فيبي-
.لطفاً بذار حرفم تموم بشه-
.خب،فکر کنم همين بود
.خب
،باشه.از اونجا که قبلاً انجامش ندادي
.مي‌توني ساقدوش"مانيکا"بشي
!اوه،خيلي ممنون
آره
.مي‌خوام با خوب آدمي عروسي کنم
.اوه،مي‌دونم
."بهتر از"چندلر-
.پف-
چي شد؟-
.نمي‌دونم-
.خوابت برد.همه ـش همين
.آره.آره؟آره
.خيله خب،بهتره برم
.آره،فکر کنم بهترين کار همينه-
.آره-
.بعداً حرف مي‌زنيم-
.باشه-
.ولي نه درمورد اين-
!نه،هيچوقت،هيچوقت-
...خب،آه-
..آه-
.باي-
.لمس نه.لمس نه-
.هي،وقتي"برانچ"بودم يه اتفاق عجيب افتاد
...يه زنه شنيد که دارم باهات عروسي مي‌کنم
.و برام آرزوي موفقيت کرد
.خوبه
.نه،بيشتر شبيه،"موفق باشي"بود
خب،اين زنه چه شکلي بود؟
.نزديک30سال،موي تيره.جذاب
احتمال داره به يه چيزِ براق
به اسم آينه نگاه کرده باشي؟
شايد يکي بوده که تو دانشگاه باهاش قرار گذاشتي؟
...نه،تو دانشگاه فقط با 2تا دختر قرار گذاشتم
.جفتشون مو طلايي،جفتشون نه چندان جذاب
.صبرکن،بذار اينو ببينم
چي کار مي‌کني؟-
.خب،بذار ببينم-
باشه،آه،اينه؟
!اوه،خداي من،آره
کيه؟-
.جولي گرف"،دوست دختر کمپم"-
باهاش به هم زدي؟
.نه،هنوز با هميم
آره،دو تا تابستون با هم رفتيم بيرون
.و بعد ازش جدا شدم
چرا؟-
...چون تابستون سوم برگشت-
.و ديدم خيلي چا...آه
چاق؟-
.نگفتم چاق-
.گفتم چا..آه آه
به خاطر چاقي از يه دختر جدا شدي؟
.آره،آره
.ولي خيلي خيلي وقت پيش بود
هنوز عصبانيه؟
.ظاهراً آره
،مي‌دوني که چي ميگن
."فيل‌ها هيچ چيز يادشون نمي‌ره"
.جدي ميگم،تو ازدواج با من موفق باشي
هي،چه خبر؟
.فيبي"مي‌خواد ساقدوش"مانيکا"بشه"
هي.اميدوارم بهتر از آخرين باري که
.واسه دختر طبقه پايين انجامش دادي پيش بره
قبلاً ساقدوش بودي؟
.ديدي؟دقيقاً واسه همين نبايد دروغ بگي
.تمومه.ساقدوش منم
.نه،منم-
چطور تويي؟-
.چون اونقدر اهميت ميدم که دورغ بگم
.هي،مي‌تونم کمک کنم کي بايد انجامش بده
.مي‌تونيم يه چيزي مثل تست داشته باشيم
ببينيم چطور موقعيت انتخاب
.ساقدوش عروسُ کنترل مي‌کنيد
چي داري ميگي؟-
...مثلاً وقتي من يه کاري مي‌خوام-
مي‌رم تست ميدم و اگه من ...
...بهترين کسايي باشم که تست ميدن
.نقشُ بهم ميدن
،باشه،خب بعد از اين تست
کي تصميم مي‌گيره به کي مي‌رسه؟
.اوه،من و"راس"مي‌تونيم داور بشيم
.بهتر از اينه که ما تصميم بگيريم-
.اوه،مسخره ـس-
نميشه سکه بندازيم؟-
.نه،سکه ها ازم متنفرن-
خب،باشه.مي‌دوني چيه؟
.ميذاريم"راس"و"جويي"تصميم بگيرن
!سلام
.راس"،عزيزم"
.سلام عليک،جونِوَر خوشتيپ
.واو،اين ادکلن دقيقاً به خوبي"جورجيو"ـه
(يه تبليغ که ميگه عطره شبيه مال اين کارگردانه)
.هي
.فقط فيلم‌هاتُ پس آوردم
هي،"راس".ببين،فکر کنم
.بايد درمورد اتفاق قبل حرف بزنيم
.نه.نه،نمي‌خواد
.چرا،مي‌خواد
.حالا،ببين.اون بهترين چُرتي بود که تا حالا زدم
.نمي‌دونم چي داري ميگي
.زودباش،اعتراف کن
.اون بهترين چُرتي بود که تا حالا زدي
.بهترم داشتم
باشه.کي؟
!خيله خب!خيله خي
!بهترين چرتم بود
!آه-
گفتمش،باشه؟-
!"ولي تمومه،"جويي
.مي‌خوام دوباره انجامش بدم
.نمي‌تونم دوباره انجامش بديم
چرا؟-
!چون عجيبه-
.باشه
نوشيدني مي‌خوايي؟
حتماً.چيا داري؟-
."شير گرم و"اکسردين پي‌ام-
يه دارو که مخلوط آسپرين و )
(کافئين واستامينوفنه که خواب آوره
."چندلر"
.فهميدم کي هستي
تونستي بفهمي دارم چي کار مي‌کنم؟
.تو"لوئيس پوزن"ـي-
کي؟-
."لوئيس پوزن"
.بهترين دوست کلاس پنجمم بود
يه روز،ازش خواستم دوست پسرم بشه و اونم گفت نه
مي‌دوني چرا؟
چون وقتي مي‌خواست بره دست به آب
سعي مي‌کردي باهاش حرف بزني؟
.نه،واسه اينکه فکر مي‌کرد خيلي چا..آه آه ـم
،هر دفعه بهش فکر مي‌کنم
.درست مثل سال پنجم ناراحت ميشم
.واقعاً فکر مي‌کنم بايد از"جولي"معذرت بخوايي
عزيزم،شوخي ميکني؟
.اون مال16 سال پيش بود
ولي اگه"لوئيس"ازم معذرت خواهي
.مي‌کرد حالم بهتر ميشد
،انجامش ميدم.ولي هشدار ميدم
.اينجوري شايد آدم بهتري بشم
.و اون مردي نيست که عاشقش شدي
.خيله خب،اينجوري کار ميکنه
.يه موقعيت‌هاي فرضي ساقدوشي بهتون ميديم
.و از بين1 تا10 اميتاز مي‌گيرين
.يک بالاترينه-
.نه،10بالاترينه-
چرا10 بالاترينه؟-
.چون بالاتره-
.خب،"ريچل"،اول تويي
:موقعيت شماره يک
.با"مانيکا"ـيي
عروسي درحال شروع شدنه
!و"مانيکا"يهو تَهِ دلش خالي ميشه.برو
.نمي‌خوام با"چندلر"عروسي کنم
.ته دلم خالي شد-
.درست ميشه-
يه مرد واسه بقيه زندگيم؟
.نمي‌دونم از پسش برميام
.اين يعني هيچوقت نمي‌تونم با"جويي"بخوابم
..."ببين،"مانيکا
.خالي شدن ته دل خيلي پيش مياد
.فقط به خاطر پيش بيني روزهاي بعده
.و فقط بايد يادت بمونه که تو"چندلر"رو دوست داري
.و تازه،من تو يه عروسي فرار کردم
.اينجوري نمي‌توني کادوها رو نگه داري
،خيلي خوبه
.تجربه ـتُ آوردي وسط
.خيلي خوبه
."بله،خيلي خوب،"ريچل
.ممنون،داورها
.پاچه خوار-
.اوه-
."خب،"فيبي-
.بله،والاحضرت-
.الان تو مراسميم
..."مانيکا"ميخواد بگه،"بله مي‌کنم"
.و عموي مستش شروع ميکنه داد زدن
!چي کار مي‌کني؟برو
...وقتي"مانيکا"يه دختر کوچيک بود
...يادمه که...
!آو
!خيلي خوبه-
.اوه-
.آره،آفرين،امتياز کامل
الان يه صحنه خشونت‌آميز
!وسط مراسم درست کرد
هي،مي‌خوايي ضربه شست"فيبز"رو مزه کني؟
.وقتشه سخنراني ساقدوش عروستُ بکني
...يه دقيقه صبرکن،هنوز آماده
!برو-
...باشه،باشه،باشه.آم-
...ديکشنري"وبستر"ازدواج رو معني مي‌کنه
!باشه،نه!ولش کني!چرت بود
...خب،مهم نيست.ولش کن.آم،آم
...وقتي...وقتي دوتا بچه6ساله بوديم"مانيکا"رو ديدم
...و وقتي 25سالش شد با"چندلر"دوست شديم...
.اگرچه"چندلر"شبيه6ساله‌ها بود
اوه
...ممنون.خيلي ممنون.آم
.جدا جدا و با همديگه مي‌شناسمشون
به عنوان زوجي مي‌شناسمشون
.که واقعاً بينشون عشق وجود داره
...پس مي‌خوام ليوانمُ به افتخار
..."مانيکا"و"چندلر"...
و ماجراجويي قشنگي که قراره
.به زودي با هم درش باشن بالا ببرم
نمي‌تونم يه بهتر از اين دو نفر
.فرد آماده‌تريُ براي اين سفر فکر کنم
واو
.سخنراني خوبي وبد-
.آره،واقعاً بود-
.اوه،ممنون
.باشه،"فيبي"،فکر کنم بعدي تويي
.اگرچه واقعاً نمي‌فهمم واسه چي
.خب
.باورم نميشه"مانيکا"و"چندلر"دارن ازدواج مي‌کنن
...يادمه داشتم در مورد اين روز با"ريچل"حرف مي‌زدم
.وقتي باهم تو حموم بوديم،لخت
!و برمي‌گرده تو بازي
.جولي".سلام"
.چندلر بينگ".فکر کنم منو يادت مياد"
."سلام،"رد رو شرت
يه خط  عمود بر خشتک که در اثر )
(يه نَمه ريدن رو شرت ميوفته
.يه لقبه.بعداً توضيح ميدم
.کاملاً واضحه
.يه معذرت خواهي بزرگ بهت بدهکارم
.نبايد به خاطر اينکه اضافه وزن پيدا کردي ولت مي‌کردم
واسه اين باهام به هم زدي؟
نمي‌دونستي؟
.خب،فکر کنم کارم اينجا تمومه
اولاً،مي‌خوام بگم جفتتون
اجراي خيلي خوبي داشتين،باشه؟
.بايد به خودتون افتخار کنيد
،و دوست دارم بگم
.تو اين رقابت،بازنده‌اي نداريم
!خب،به جز"ريچل".لعنتي
واقعاً؟من بردم؟
چي؟-
.شرمنده،"ريچ"،خيلي نزديک بودي-
!خب،پس مي‌خوام دوباره حساب بشه-
.راستش،اونقدرهام نزديک نبود-
مي‌دوني چيه؟
.در هر حال فکرتون خيلي احمقانه بود
سکه ميندازيم،خيله خب؟
!شير.اوه
!چي؟بالاخره سکه‌ها منو بخشيدن
...مي‌دوني چيه؟اميدوارم"مانيکا"بعد اينکه داستان
.حمومِ محفل الهه‌ي افسونگرِِ گياه‌خوارُ تعريف کردي ببخشتت
.ريچ"،عيب نداره"
!شما بهترينيد
.پسر،بهت ميگم
.اين قضيه داوري کل انرژيمُ مصرف کرد
آره؟-
.آره-
فکر مي‌کنم چطوره بريم طبقه بالا
.و يه چرت کوچولو رو مبلم بزنيم
چرا بايد بهش اهميت بدم؟
...دليلي نداره.فقط دارم ميگم
.من اونجام
،با اينکه بد پيش رفت
.راستش خودم حال کردم
فکر کنم مي‌خوام واسه
.تمام کارهاي احمقانه‌اي که ميکنم معذرت‌خواهي کنم
نميشه کارهاي احمقانه نکني؟
.بعد ديگه مجبور نيستي معذرت بخوايي-
.واقعاً دوست دارم جفتشُ انجام بدم-
.خيله خب،بايد بپرسم
چي؟
اگه باز چاق بشم ازم جدا ميشي؟
.با"جولي گرف"بهم زدي
مگه چقدر وزنش زياد شده بود؟
.65کيلو
تو يه سال؟
خدايا،چي مي‌خورده مگه؟خانواده ـشُ؟
.موضوع اين نيست
مي‌دونم دليل احمقانه‌اي واسه
.جدا شدن از ملته،ولي15سالم بود
آره،خب،اون آخرين باري نبوده
.که چاقي مشکل ساز شده
يادته وقتي شکرگزاري اومدي پيش ما؟
.بهم گفتي چاق
.يه دقيقه صبرکن
.اون کلاً فرق ميکنه-
چطور؟-
.قرار نبود اونُ بشنوي
.داشتم پشت سرت اونُ مي‌گفتم
اگه بچه‌دار شم چي؟
.شکلم عوض ميشه
،خودم مشکلي ندارم
.ولي مطمئن نيستم تو هم اينطوري باشي
بايد بفهمي من به تو مثل
.يه زن لاغرِ خوشگل فکر نمي‌کنم
ديدي؟اين يکي از اون چيزهاييه که مي‌تونم
.بعداً براش معذرت‌خواهي کنم
.منظورم اينه که،تو"مانيکا"ـيي
.باشه؟و من عاشق"مانيکا"ـم
.ادامه بده
پس مي‌توني باد کني چاق شي
...يا آب بري کوچيک شي
.و هنوز دوسِت دارم
حتي اگه آب برم بشم 2اينچ؟
.ميذارمت تو جيبم
.دوسِت دارم
.رد رو شرت"هنوز راهشُ سمت خانم‌ها باز مي‌کنه"
."سلام،"فيبز
.سلام-
.فقط مي‌خواستم معذرت خواهي کنم
.واقعاً شرمنده که بچه بودم
.مسخره ـس
.همه يه زماني بچه بوديم
.اوه،منظورت امروزه-
.آره-
.آره،و مي‌دوني،حقت بود ببري
.و داشتم بهش فکر ميکردم
،اگه تو ساقدوش"مانيکا"بشي
.يعني من مي‌تونم مال تو بشم
.اوه،آره-
.آره-
،وقتي"مانيکا"و"چندلر"نامزد کردن
.شروع کردم جمع کردن چيز ميزها
.محض احتياط-
.اوه،خيلي خوبه.مرسي-
.اين يه کتاب شعره که مي‌دونم"مانيکا"دوست داره
.اوه،خدا،اين بامزه ـس.ببين
اين عکس يه هالووينه که
.مثل يه عروس لباس پوشيده
...و ببين،مجبورم کرد دامنشُ بلند کنم
.که عجيب بود چون من"زن شگفت‌انگيز"بودم
.اوه،يه کيف کوچيک که پيدا کردم
.مي‌دوني؟فقط فکر کردم مي‌تونن حلقه رو توش نگه دارن
.اوه-
...يه چيزيه.و-
،يه بسته دستمال کاغذي،مي‌دوني
.چون مردم تو عروسي گريه ـشون مي‌گيره
.مي‌خوام چندتا از اينا بردارم
.اينا عالين
.يادم رفت اين اينجاست
.اين بند جورابيِ که واسه عروسيم نگه داشته بودم
.و مي‌خواستم چيزي باشه که"مانيکا"قرض مي‌گيره
.و آبيه
.آره
مي‌دوني،"ريچ"،فکر مي‌کنم
.تو بايد ساقدوش"مانيکا"بشي
جدي؟
چرا؟-
.چون فکر کنم واسه تو مهم تره-
.ولي،"فيبز"،عزيزم،تو بردي
...عيب نداره.يعني،اين چيزيه که
از وقتي،چند،14سالت بوده بهش فکر مي‌کردي؟
.نه،10بودم.زود رشد کردم
!يا ابلفضل
سلام،چه خبرا؟-
!سلام-
.تصميم گرفتيم تا"ريچل"ساقدوشت بشه
!اوه،عاليه
.اوه،واو.خب،واقعاً بايد شروع کنيم برنامه ريختن
.کلي ايده مخصوص دارم
.بايد حدود هفته‌اي چهار بار همديگه رو ببينيم
،مي‌توني بيايي خونه‌ي من
.قبل کار دور هم جمع ميشيم
چي ميگي،شيش و نيم،خونه من؟
!خيلي هيجان‌زده ـم
.آره،باشه.الان بخند
.اون مال تو ميشه
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.چرت خوبي بود
.واقعاً بود
رفيق،داري چه غلطي ميکني؟
!خدايا
.ببخشيد
Rko.Reza33@yahoo.com
رضا کاري