."خب،امروز يه چيزي ياد گرفتيم،"پ.ن.ي.ر
اينکه"دخترهاي گروه رقص"و
.مواد منفجره به هم نمي‌خورن
."مي‌توني دوباره اونو بگي،"مک
.بدون تو از پسش بر نمي‌اومدم،رفيق
.تو يه نابغه‌اي
اوه،آره؟خب،پس چطوره که نمي‌تونم
کاري کنم دستگاه ويديوم ساعت12چشمک نزنه؟
خب چي فکر مي‌کنيد؟
.هي،تلفن-
.من برميدارم-
.سلام
.صبرکن."جويي"،مامانته-
.مامانيه-
...آو-
.خوبه-
ننه،خب چي فکر ميکني؟
...خب
.اون،آم،اوکي بود
.بهترين نبود
...يکي از مزخرف‌ترين‌هاي تاريخ بود
.اونم نه فقط تو تلويزيون
چي بايد بهش بگيم؟-
.نورپردازي خوب بود-
.نه اينو نمي‌گي.آخرين بار تو نورپردازيُ برداشتي
.نورپردازي مال منه
.من ميگم طراحي لباس خوب بود
.عاليه،يعني من با اين گير کردم
داشتيم اون تو نگات مي‌کرديم"
".و تو همينجا نشسته بودي.وا
تو چي؟-
.نمي‌دونم-
.نمي‌تونم باز بهش دروغ بگم
.اوه،نه،من...نه
.فقط مي‌خوام سينه‌هامُ بمالم بهش
و هيچي نگي؟-
.آها،آره،درسته-
.واو،ننه بابام واقعاً خوششون اومده
خب،شما چي فکر مي‌کنيد؟
.اونقدرم خوب نبود
دستيار ريچل
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي‌كند
Translated By:
.:: greatR ::.
23.August.2014
فکر ميکني حيوون‌هاي
مورد علاقه ـت درموردت حرف مي‌زنن؟
منظورت پشت سرمه؟
.اوه،عمراً باورتون نميشه امروز چه اتفاقي برام افتاد
...تو دفترم نشسته بودم-
!بچه‌ها-
حدس بزنيد پيشکارم چي بهم گفت؟
.جويي"،يه جورايي وسط داستانم"
.ببخشيد،تموم کن
،نشسته بودم تو دفترم
.و حدس بزن کي اومد اونجا
.قراره تو دوتا برنامه تلويزيوني باشم
.عاليه
."جويي"-
تموم نشده بود؟-
.آره،"حدس بزن کي اومد تو دفترم"،آخر داستانمه
.رالف لارن"اومد تو دفترم"
(رئيس شرکت توليد لباس از1967)
،آه،اگه مي‌خوايي يه داستان ديگه شروع کني
.حداقل بذار مال من تموم بشه
.همون داستانه
.آه،واو،خيلي طولانيه
...رالف"اومده بود تا بهم بگه خيلي از کارم راضيه"
و اينکه مي‌خواد من
.مسئول جديد خريد و فروش خورده فروشي"پولو"بشم
...آو
هنوز مي‌توني واسه لباس عروسي‌ها تخفيف بدي؟-
.آره-
.خيلي برات خوشحالم
.اينا واقعاً روزهاي زندگيمونه
چي؟-
...خب،از اونجا که پرسيدي،ها،ها-
."مي‌خوان دوباره برگردم تو"روزهاي زندگيمون
!حقوقم خيلي بالا رفت-
!اوه،هي-
،قراره نقش برادر دو قلوي"دريک"رو بازي کنم
."استرايکر"
...اوه
.مي‌تونم دستيار خودمُ انتخاب کنم
.خب..من وقتي سريع پا ميشم سرم گيج ميره
چهار سال تو اين کار بودي؟
.درسته-
."اينا خيلي تحسين برانگيزه،"هيلدا-
...آم،فقط يه سوال آخري دارم ازت،آه
کارم چطوره؟همين خوبه؟
چي؟-
.قبلاً هيچوقت از کسي مصاحبه نگرفتم-
.راستش قبلاً هيچکس برام کار نکرده
،اگرچه وقتي بچه بودم يه خدمتکار داشتيم
.ولي اين مثل اون نيست
.نه،عزيزم،نيست
.و مي‌دونم
.خب،خيلي ممنون که اومدي
.از ديدنت خوشبختم-
.من خوشبختم-
.خيله خب
.کلاً حرفه‌ايم
.سلام-
..واو.ها،آم-
.سلام،بله،ببخشيد
.مدل‌ها مي‌رن ته سالن
.راستش واسه دستياري اومدم اينجا
واقعاً؟
.باشه،خب،پس.خيله خب
.خب،بگير بشين
آم،خب..؟اسمت چيه؟
."تگ جونز"
.آها،ادامه بده
.همين.کل اسمم همينه
.کل اسمت همينه
.البته
.باشه،بذار يه نگاه اينجا بندازيم
.مي‌دونم،قبلاً تو دفتر کار نکردم
...و واقعاً خيلي هم تجربه ندارم
چي داري ميگي؟
...دو تا تابستون کامل ساختمون‌هاي
.رستوران‌هاي"بوف"رو رنگ کاري کردي
.ضايع ـس،مي‌دونم
،ولي آدم هدف گراييم
...مشتاق يادگيري
.فقط يه لحظه وايسا،لطفاً
.واسه بخش منابع انسانيه.همه بايد بگيرن
ميشه بلند شي وايسي؟
.ها،ها،نه،نه،نه
.هي-
.هيس-
.به هر حال،بايد برم-
.باشه.باي-
.سلام،عزيزم-
خب اونا پچ‌پچ‌ها واسه چي بود؟
.نمي‌تونم بهت بگم.يه رازه
.راز؟کسايي که ازدواج کردن بينشون راز ندارن
.بينشون کلي عشق و احترام هست
..آو
.ولي بازم،نه
.نه جدي ميگم.بايد همه چيزُ بهم بگيم
.من هيچ رازي واسه خودم ندارم
واقعاً؟باشه،پس چرا نمي‌گي سال سوم
.تو"ديزني لند"چه اتفاقي براي"راس"افتاده
.نه،نمي‌تونم بگم
.اگه بهم بگي ميگم"فيبي"چي گفت
.باشه-
."خب،اهم،"راس"و من داريم مي‌ريم"ديزني لند
.و واسه"تاکو"کنار يه رستوران وايساديم
(يه غذاي مکزيکي شبيه سمبوسه)
،وقتي ميگم رستوران منظورم يه نفره
.با منقلش،و صندوق عقب ماشينش
.خب"راس"نزديک 10تا "تاکو" خريد
هرچي،نشتسه بوديم تو تِرَن‌هوايي
.و"راس"کم کم حالش بد شد
اوه،خداي من.بالا آورد؟
.نه،يه سر به شهر جنوبي بالا آوردن زد
!اوه،خداي من
خب راز"فيبي"چيه؟
آم،"نانسي تامپسون"،همون که تو
.محل کار قبلي"فيبي"کار مي‌کرد،دراه اخراج ميشه
اوه
همين؟من داستان"ديزني لند"رو واسه اين لو دادم؟
!هم،درسته.باختي،بازنده
.لطفاً هنوزم باهام ازدواج کن
چندلر"،تو يه دستيار داري،درسته؟"
زنگ زده؟
بهش گفتي مريضم،درسته؟
.هميشه بهش بگين مريضم
نه،فقط نمي‌دونم چطوري
تصميم مي‌گيري کي رو استخدام کني؟
.يعني،رسيدم به دو نفر
.يکيشون منابع خوب و کلي تجربه داره
.و بعد،يه پسره هست-
چشه؟-
.دوستش دارم
.خيلي خوشگله،مي‌خوام گريه کن
.نمي‌دونم چي کار کنم
.بگين چي کار کنم
.بيخيال،مي‌دوني بايد چي کار کني
.اولي رو استخدام ميکني
.دستيارُ استخدام نمي‌کني چون نازه
.اين کارُ ميکني چون واجد شرايطه
آها
.شنيدم چي گفتي.و خيلي هم با عقل جور در مياد
ولي ميشه يه چيز ديگه بگم؟
.ببين چه خوشگله
.بده ببينم
.اوه،خداي من
.اوه.ولي،نه
نه.نمي‌توني..نمي‌توني استخدامش کني
.چون کار حرفه‌اي نيست
آم،اين مال منه،آره؟
.باشه،راست ميگي
.فردا"هيلدا"رو استخدام مي‌کنم
.هيلدا"ي پيره عالي واسه کار"
.بده ببينم اين ياروُ
!واو
.اينو به"مانيکا"نشون نده
!و درباره"واو"بهش نگو
."هي،"جويي-
."سلام،"تري-
.خوشحالم مي‌بينمت-
.چند وقتي گذشته-
.جالبه،اين راهروها از قبل کوچيک‌تر به نظر ميان
.يه ساختمون ديگه ـس
...خب
استرايکر رموري"،ها؟"
کي مي‌خوايي شروع کنم؟-
همين الان چطوره؟-
.باشه
.اين محل‌هاييه که تست مي‌گيرن
.تست؟من گفتم مي‌خوايي نقشُ بهم بدي
چرا همچين فکري کردي؟
،خب،مي‌دوني من دکتر"درک رموري"بودم
."داداش دو قلوي"استرايکر
کي بيشتر از من شبيه منه،درسته؟
.همه بايد تست بدن
،"مي‌دوني،"تري
.واقعاً لازم نيست اين کارُ بکنم
....سريال کابلي خودمُ دارم
.با يه روبات
."شرمنده،"جويي
.اينجوري کار ميکنه
...خب
فکر کنم خيال ميکني خيلي خاصي،ها؟
،نشستي تو اين ساختمونِ تخيليِ راهرو کوچيک
ستاره ها رو مجبور مي‌کني
واست هفت خان بگذرونن،ها؟
خب،مي‌دوني چيه؟
...اين يه ستاره ـس که خان
...اين ستاره‌ايه که خان
...اين خان
!من دکتر"دريک رموري"بودم
سلام،"تگ".اينجا چي کار ميکني؟
فقط اومدم اينجا تا به خاطر
.اينکه ديروز بهم نخنديدي تشکر کنم
و فهميدم که هيچ گياهي تو دفترت
.نيست پس منم گفتم اوليشُ برات ميذارم
.يه گياه تو دفترت هست
.يه جورايي
.درسته
پس فکر کنم نبايد تو معرفي نامه ـم
."مي‌نوشتم"خوب مي‌فهمم
...اوه
.ممنون-
...به هر حال-
.فکر کنم داري يکيُ استخدام مي‌کني
...خب
.مي‌فهمم
.باز ممنون که باهام ملاقات کردي
.ولي من تو رو استخدام کردم
چي؟-
.آره،کار به تو رسيد-
.تو دستيار جديدمي-
منم؟-
آره
.باورم نميشه-
.ها،ها،منم نميشه-
،خب،اولين کاري که بايد بکني
...اينه که بري طبقه پايين و
،يه زني به اسم"هيلدا"رو پيدا کني
.و بهش بگي بره خونه
.سلام-
.سلام،خوبه،اومدي خونه-
،هميشه بهتر از اينه که بشوي
."اوه،لعنتي،بازم تو"
.هي،عزيزم،يه سوپرايز برات دارم
اوه،آره؟-
.آره،تاکو-
،از بعد داستان
.خيلي ازشون خوشم مياد
مگه داستانُ نفهميدي؟
.سلام-
سلام،چه خبر؟-
.آه،هيچي
.فقط نمي‌دوستم شام مي‌خوام چي کار کنم
هي،اوه،اين چيه؟بساط شام؟
شام درست ميکني؟-
.نه-
!هيس
اونجا چي داري؟سمبوسه؟
.نه.نه
...اونا فقط...اونا
.اينا"گروند بيف اسمايلي"ـن
(غذاي گوشتي که شکل لبخند بهش داده باشن)
.آه،اونا"تاکو"ـه
.ببخشيد،آقاي مکزيکو
.در هر صورت،ازش مي‌گذرم
.هنوزم از اونا نمي‌خورم
.ها،ها
چي اينقدر خنده‌داره؟
.من نمي‌خندم
!بهش گفتي
.نانسي تامپسون"داره اخراج ميشه"
.باشه،باشه.غذا مسمومم کرد
!اينجوري نيست که خودم خواسته باشم
،اينجوري نبود که بگم
"چي باعث ميشه سواري بيشتر حال بده؟"
.درسته.راست ميگي.شرمنده
.نبايد بخندم
.بايد واست کاغذ بندازم رو زمين
چطور تونستي بهش بگي؟-
.مجبور بودم.داريم ازدواج مي‌کنيم-
.متأهل‌ها نمي‌تونن راز داشته باشن
.من..گمونم"مانيکا"بايد درمورد"آتلانتيک سيتي"بدونه
!رف...يق
تو"آتلانتيک سيتي"چي شده؟-
...چندلر"و من تو مشروب فروشي بوديم"-
نشنيدي گفتم،"رف...يق"؟
.و اين دختره داشت"چندلر"رو ديد مي‌زد
،خب،بعد يه مدت،"چندلر"ـم ميره سمتش،آه
. ويکي دو دقيقه بعد،ديدم دارن همُ ماچ مي‌کنن
حالا ميدونم چي فکر ميکني،"چندلر از اون
."مردهايي نيست که بره تو بار و دخترها رو ماچ کنه
.و راست ميگي
...چندلر"از اونايي نيست که"
.بره تو مشروب فروشي و"دخترها"رو ماچ کنه
يه مردُ ماچ کردي؟
!اوه،خداي من
در دفاع از خودم،تاريک بود اونم
.مرد خيلي خوشگلي بود
...اوه،"مان"،اونقدر محکم خنديدم که
هو-هو،اونقدر محکم که دوباره تو شُرتِت بالا آوردي؟
.هر چي،رفيق.تو يه مردُ ماچ کردي
.سلام-
هيلدا"چطوره،کارش خوبه؟"
.اوه،دستيار جديدم خوب کار ميکنه
.آره
خوشحاله که کار گيرش اومد؟
دستيار جديدم خيلي خوشحاله که
.دستيار جديدمُ استخدام کردم
.سلام
اوه،سلام!ميشه يه دقيقه گوشي دستت باشه؟
...تهيه کننده‌هاي"مک"و"پ.ن.ي.ر"ـن
.پس اگه ميشه يه لحظه ببخشيد
.هي،بامزه ـس،بايد زنگ مي‌زدي
.داشتم دنبال فيلمنامه هفته ديگه مي‌گشتم
کنسل شده؟
.اوه،يعني ديگه پخشش نمي‌کنن؟اوه
.خيله خب،دوشنبه مي‌بينمت
!ديگه فيلم‌برداري هم نمي‌کنيم
.خيله خب.باي
.اونا"مک"و"پ.ن.ي.ر"رو تعطيل کردن
.اوه،متأسفيم-
."اوه،متأسفم،"جويي-
چرا بايد اين کارُ مي‌کردن؟
برنامه خوبي بود،نه؟
مي‌خوايي راز بگي؟
...باشه،باشه،تو دانشگاه
.راس"ساپورت پاش مي‌کرد"
خيله خب،"چندلر"تو يه مسابقه که هر کي
.بيشتر شبيه"ياس"باشه مي‌بره شرکت کرد و بُرد
!راس"چهارم شد و گريه کرد"
!اوه،خداي من
اوه،خنده‌داره؟
به نظرت خنده‌داره؟
.شايد"چندلر"ـم بايد چندتا از رازهاتُ بدونه
.ها،ها
.اوه،من..الانشم همه چيُ بهش گفتم
!تو هيس شو
...يه بار،"مانيکا"رو بدون شام فرستادن بخوابه
اونم ماکاروني که روي جعبه جواهرات
.چسبونده بود خورد
راس"هر شنبه شب خونه"
.مي‌موند تا"دخترهاي طلايي"رو ببينه
(يه سريال کمدي که همين شبکه از سال92شروع کرد به پخش)
مانيکا"تا وقتي 13سالش شد "
.نمي‌تونست بگه ساعت چنده
!واسه بعضي‌ها سخته
.معلومه که هست
واو
!چندلر"ميره سرکار شرت منو مي‌پوشه"-
!هي-
.اوه،ببخشيد،از"راس"هيچي يادم نمي‌اومد
...تو دانشگاه،"چندلر"مست کرد
.و با زني که خوابگاهمونُ تميز مي‌کرد خوابيد
.اين که تو بودي
.هر چي،رفيق.تو يه مردُ ماچ کردي
چطور اين بلا سر اومد؟
.ديروز،دوتا برنامه تلويزيوني داشتم
.امروز،هيچي ندارم
،يه دقيقه صبرکن
روزهاي زندگيمون"چي شد؟"
آه،خب،ممکنه اونجا يه خورده
.از دستم عصباني شده باشن
چي شد؟
،خب،شايد يه خورده ناراحت شدم
.و شايد بهشون گفتم مي‌تونن کجا برن
جويي"،چرا اين کارُ کردي؟"
.چون،مي‌خواستن تست بدم
!تو،يه بازيگر؟ديوونگيه
."دفتر"ريچل گرين
."تگ"
سلام،اون کي بود؟
.هيچکس.فقط داشتم تمرين مي‌کردم
واقعاً؟
.سلام-
."سلام،دفتر"ريچل گرين-
.تو بايد"هيلدا"باشي-
.اهم-
.آره،اين"تگ"ـه.اينم"فيبي"ـه
فيبي"،ميشه يه ثانيه ببينمت؟"-
.مم-
."فيبي"-
.اسم قشنگيه-
خوشت اومد؟-
.بايد شماره تلفنمُ بشنوي-
.باشه-
خب،واسه خودت يه هلو استخدام کردي،نه؟
،باشه،مي‌دونم،مي‌دونم چطوريه
...ولي بهت ميگم
.ولي مي‌دوني که نبايد با دستيارت درگير بشي
آره،مي‌دونم،و مي‌دونم استخدام کردنش احتمالاً
.هوشمندانه‌ترين کاري نيست که کردم
،ولي،از الان
.قسم مي‌خورم به شدت حرفه‌ايه
.بله-
."سلام،"ريچل-
.سلام
دستيار نازيه.داستانش چيه؟
هست...؟-
.همجنس باز؟آره-
."سلام،"تري
."جويي تريبياني"
تعجب کردم کله گنده ـت تو
.راهروهاي کوچيکمون جا شد
."بايد برم،"جو-
...صبرکن،"تري"!ببين،آه-
.واقعاً به خاطر قبل متأسفم
احمق بودم فکر مي‌کردم اونقدر
.گنده ـم که بيام واست تست بدم
.بايد يه شانس ديگه بهم بدي-
.نمي‌تونم کمکت کنم-
!صبرکن،"تري"،لطفاً
ببين،تازه اون يکي کارمُ از دست دادم،باشه؟
.اصلاً نمي‌دوني چقدر اينو لازم دارم
.لطفاً،کمکم کن
.به خاطر روزهاي قديم
.اين بيچاره 5ساله تو کُماست
.اميدي نيست
.نيست.دکتر"استرايکر رموري"معجزه ميکنه
.داره مياد
.صبح به خير
."دريک"،داداشتم،"استرايکر"
صدامُ مي‌شنوي؟
.و کات
!برگشتم،جيگر
...مي‌دوني،در دفاع خودم،آم
هيچ زرق برقي‌اي رو ماکاروني نبود
.و چسبشم خيلي کم بود
،و در دفاع من
.اون زن تميز کاره اومد سراغم
الان که مشکلي نداري زمانُ بگي؟-
.نه-
سريع،ساعت چنده؟-
نمي‌دونم،وقتشه يه مردُ ماچ کني،شايد؟-
تو به چي مي‌خندي،"ماي بِي‌بي"؟
...يادته وقتي گفتم حالا که داريم عروسي مي‌کنيم
بايد همه چيزُ درميون بذاريم و راز نداشته باشيم؟
آره؟-
.احمقانه بود.بيا اين کارُ نکنيم-
اوه
.کاملاً
و بايد چيزهايي که گفتيم
.بين خودمون راز باشه و به بقيه نگيم
.ها،ها-
.آره،100درصد-
.باشه،ها،ها
،حالا اگه منو مي‌بخشين
...مي‌خوام برم با کسايي بگردم
.که داستان‌ ترن‌هواييُ ندونن
.پس نبايد دَم پر"فيبي"بري
نه اينکه اين کارو ميکني،ولي من بودم
.با هيچکدوم از بچه‌هاي دفترم نمي‌گشتم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
سلام
يه دقيقه داري؟-
حتماً.چه خبر؟-
امروز وقتي داشتم ناهار مي‌خوردم
...چند نفر پيشنهاد دوستي دادن
.چندتا مرد
جدي؟-
.آره-
به کسي گفتي که من همجنس بازم؟
اوه،نمي‌خواستي مردم اينو بدونن؟
همجنس باز نيستم.و مخصوصاً
.نمي‌خواستم تو فکر کني که هستم
واسه چي؟
.فکر کنم نبايد بگم-
.اوه،مي‌توني بگي-
بيخيال،هنوز مي‌خوام فکر کني
.که مي‌توني باهام حرف بزني
.خب-
...خب-
.آره-
.مي‌خوام با رفيقت"فيبي"دوست شم
.آره،اون همجنس بازه
Rko.Reza33@yahoo.com
رضا کاري