.سلام
موضوع چيه؟-
!يه نفر تو مترو گردنمُ ليس زد-
!گردنمُ ليس زد-
.وا!"ويلي"هنوز زنده ـس-
شما چي کار مي‌کنيد؟-
.مامانم زنگ زد-
.مي‌خوان آگهي نامزديمونُ تو روزنامه محلي چاپ کنن
.دنبال يه عکس خوب از خودمونُ مي‌گردم-
.اوه،مي‌ترسم وجود نداشته باشه-
.درست نيست.عکس‌هاي خيلي قشنگي داريم
نه،عکس‌هاي قشنگي از تو هست
...که کنار يکي که اينجوري کرده وايسادي
اوه،خداي من،وقتي کنار مجسمه آزادي
.بودي هم اينطوري شدي
.نمي‌دونم چرا اينجوريه
.فقط نمي‌تونم يه عکس خوب بگيرم
.اوه،اين خيلي خوبه
.آره،من توش نيستم-
.نه،ولي منو ببين،چه برنزه-
چرا نمي‌ريد پيش يه عکاس حرفه‌اي عکس بندازين؟
فکر خيلي خوبيه.شرط مي‌بندم
...يکي از اون دستگاه بادسازها دارن،مثل
،آره،عاليه.به علاوه
.چندلر"خيلي احمق به نظر نمياد"
چندلر"،چي ميگي؟"-
.خيله خب،ولي بايد هشدار بدم-
.اين شکلم نمياد.اين مياد
عکس نامزدي
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي‌كند
Translated By:
.:: greatR ::.
24.August.2014
!رفيق،اون پَرش سمت تور.آه
اون3 امتيازي‌ها چي؟-
.شگفت‌انگيز-
.و اينقدرم مونده بود بذارن اين دفعه بازي کنيم
هي،ببينيد."فيبي"داره با اون يارو
.قهوه خونه‌اي جذاب حرف مي‌زنه
بهش مي‌گين"قهوه خونه‌اي جذاب"؟
."ما بهش مي‌گيم"موقع شاش صدا درآر
،آره،به"راس"مي‌گيم
."تو دستشويي لفت بده"
،سلام،بچه‌ها
.موقع شاش صدا درآر"الان خواست دوست شيم"
.فکر کردم ازدواج کرده-
.کرده،ولي داره طلاق مي‌گيره-
.راس"،تو شايد بشناسيش"
.کلوپ که نيست
،اگه اين يارو مي‌خواد طلاق بگيره
فکر خوبيه که بخوايي باهاش قرار بذاري؟
.هي،مردهاي مطلقه بد نيستن
.رو دستمال کاغذي‌هاي کلوپ اينو نوشتن
.اوه،بايد برگردم سرکار-
.مجبور نيستي تا نيم‌ساعت ديگه بري-
آره،ولي دستيارم"تگ"،موقع ناهار
.تو دفتر دراز نشست مي‌ره.هه
.آه،فقط بايد بمالمش رو نون
،اگه از اين يارو خوشت مي‌اومد
چرا استخدامش کردي؟
مي‌دوني که نمي‌توني باهاش قرار بذاري،درسته؟-
.اوه،نه،مي‌دونم-
اگرچه يه جوک درست کرديم که
...ميگه اونقدر با هم وقت مي‌گذرونيم
."که بايد بهم بگه"زن محل کاري
به زودي صدات ميکنه
."اون زنه که  مي‌شناخت و اخراج شد"
،قرار نيست اخراج بشم
.چون نمي‌خوام روش کار کنم
پس بهت برنمي‌خوره اگه با يکي ديگه قرار بذاره؟
چرا،ميذاره؟ميذاره،نه؟
.داره با اون جندهِ تو فروشگاه قرار ميذاره
.شايد بايد يه کلوپ مردهاي مطلقه باز کنم
.رفيق،خيلي غم‌انگيزه
.مي‌تونم يه حياط بسکتبال تو پشت درست کنم-
.هه-
ميشه منم بازي کنم؟
اوه،امروز دراز نشست نمي‌ري،"تگ"؟
.الان رفتم-
.اوه،خب،بپر 10تا ديگه واسم برو-
چي؟
موقع ناهار يکم الکل زدم.اون،آم..؟
گزارش مخارج اومد؟-
.آره،ديشب پُرشون کردم-
اوه،عاليه.ميشه4تا کپي ازش درست کني؟
.حتماً-
.عاليه،ممنون-
ها
آه
."سلام،"ريچل-
سلام.سلام،"مليسا".چه خبر؟-
.فقط مي‌خوام،آم،داشتم مي‌رفتم فروشگاه
.چندتا چيز بگيرم که تو کوله پشتيم بذارم
،"مي‌دوني،ميوه خشک شده"چي پف
.و چيزهاي مثل اين
آم،چه خبر؟-
تگ"اينجاست؟"-
نه.چرا؟-
...اوه،مي‌خواستم واسه کار امشبم-
.باهاش حرف بزنم-
واقعاً؟-
يه خورده رفتي تو کف"تگ"،مگه نه؟
...خب،بگي نگي با هم لاس زديم
و اميدوار بودم امشب بتونم به
.يه چيزي بيشتر از اون تبديلش کنم
."باشه،وا،وا.آروم باش،"مليسا
.اتاق تعويض لباس که نيست،خب
.ولي مي‌دوني،يادمه گفت امشب برنامه داره
.اوه،نه-
.اوه،آره-
.خيله خب،برگرديم سرکار
هي،اين کوله پشتي"تگ"نيست؟
آره،"مليسا"،نمي‌خوام
...به اسم"جنده دفتر"شناخته بشم
.ولي به ناظرت زنگ مي‌زنم
.عاليه،خيلي خوبه،"مانيکا".عالي
،"حالا،"چندلر
مي‌خوايي يه لبخند بزني؟
.باشه
ببخشيد،صندلي راحت نيست؟-
.نه،من نيستم-
.چندلر"،مي‌دونم از پسش برميايي"
.لبخند خيلي قشنگي داري
دارم؟-
.آره-
.خيله خب،شايد مجبور نباشي لبخند بزني
...بذار يه چيز ديگه امتحان کنيم.بذار،آم
.سعي کنن جذاب باشي-
.باشه-
.يا نباشي
سلام،"جويي"،اينجا چي کار ميکني؟
،تَه خيابون يه تست بازيگري دارم
.و رو جلوي لباسم سس ريختم
يه دونه اضافه داري؟-
...آره،حتماً.آم-
.بيا
.خوبه
چيزي داري که مارک"رالف لارن"نباشه؟
."آره،فکر نکنم،"جو
.فکر کنم همين خوبه
گوش کن،آه،امشب چي کار ميکني؟-
هيچي.چرا؟-
مي‌توني دستيارم"تگ"رو ببري بيرون؟
.پولشُ ميدم-
.هه-
بايد بگم اگه بخوايي با يه مرد
.قرار بذارم بايد کلي پياده بشي
.نميگم که باهاش قرار بذاري
.واقعاً؟چون يه جورايي پولش به دردم مي‌خوره
جويي"،فقط...تازه اومده اين شهر"
.و هيچ دوست پسري نداره
.برش دار ببر بسکتبالي چيزي
.ممنونت ميشم
.آره،باشه،مشکلي نيست-
.ممنون-
!آوه،هي،پيراشکي-
آها-
...مي‌دونم.بذار يه
.نگاه دور در تعجبُ امتحان کنيم
به آينده ـمون خيره بشيم و به ازدواج
.و روزهايي که جلومونه فکر کنيم
چندلر"،صورتت چه مشکلي داره؟"
مثلاً اين عکس بايد بگه
..."گلر و بينگ ازدواج مي‌کنن"
نه"زن محلي روانيِ خُل و چل
".درحال غرق شدنُ نجات ميده
.ها،ها-
.هي،بهش نخند-
.اون خل و چل درحالِ غرق منه
.آو-
!همينه،همينه!بگير،بگير-
.از اين يکي خوشم اومد
انگار ميگه،"دوسِت دارم
."و واسه همينه که مجبورم بکشمت
.همه که بد نيست
يکي پيدا کن که چشم‌هات شبيه
.وقتي تو اتاق خوابي باشه
.اوه،اينا
،اوه،خداي من
تو اتاق خواب چشم‌هام اين شکليه؟
واسه چي باهام خوابيدي؟
واقعاً مي‌خوايي اون موضوعُ بياري وسط؟
.واقعاً بهم خوش مي‌گذره-
.منم-
.ببخشيد که اون يارو تو مترو گردنتُ ليس زد
!اوه
.نه،عيب نداره.دوستمه
...آه،نمي‌خوام خودبين باشم
ولي اين دوتا بليط واسه فينال مسابقه
.رقص"باله"رو که واسه فرداس دارم اگه مي‌خوايي بيايي
...آره،من
خب،نيمه نهاييُ از دست دادم
.پس فکر کنم نمي‌فهمم چي به چيه
،هه،ميدونم ضايع ـس
...ولي اين بليط‌ها رو از رئيسم گرفتم
!اوه،نه،نه،نه،خدايا
.باشه،عجيب نشو.ميام-
...نه،واسه-
.زن قبليم"ويتني"اون بيرونه
.الان نمي‌تونم باهاش رو به رو شم
.اون زن روانيه
.باشه،مي‌دونم.صبرکن
."هي،"راس-
.آره-
،آره.آم،اون"ويتني"ـه
.زن قبلي"کايل"که اون بيرونه
فکر ميکني مي‌توني منحرفش کني تا ما بتونيم بريم؟
.چي؟نه
.باشه،ولي دوتا بليط واسه فينال رقص"باله"دارم
...فکر نکنم،"فيبز"،هه
.خيله خب،مي‌رم
.ولي فقط واسه اين که رفيقمي-
.باشه-
!آه
."سلام،"جينجر
(جينجر راجرز زن رقاص 1995-1911)
.کليدمُ پس مي‌خوام
.دست من نيست-
.همينجاست-
."آه.باشه،"شرلوک
."شرمنده،ولي بايد بري،"فيبز
خب،فقط مي‌خواستم واسه
.منحرف کردن زن قبلي"کايل"تشکر کنم
.اوه،آره،نه،قابلي نداره
.بعداً،آه،راجبش حرف مي‌زنيم
.باشه-
.هه-
."سلام،"ويتني-
."سلام،"راس-
واسه صبحونه حاضري؟-
.آره.اوه-
،زن قبلي"کايل"؟قرار بود مثلاً منحرفش کني
.نه که قرار بذاري
ببخشيد،ميشه يه لحظه صبرکني
...تا با اين زنه حرف بزنم
،آه،که راستي
با هم نخوابيديم؟
.حتماً-
...باشه.اه،هه-
منحرفش کردم،و آخرش
خيلي بهمون خوش گذشت،باشه؟
رقص"باله"رو مي‌ديدين؟-
.آره-
آره،همونجا فهميديم جفتمون
.آدم‌هاي خيلي باحالي هستيم
ببين،باشه،"راس"."کايل"چيزهاي
.خيلي بدي درموردش بهم گفته
مثل چي؟-
.مثلاً خيلي بدجنسه-
.و بيش از حد حساسه و..و...نه
و بدون اينکه بهت بگه
.يه رنگ خيلي روشن به اتاق مي‌زنه
باشه
.و از سکس به عنوان سلاح استفاده ميکنه
.باشه.ممنون که هشدار دادي
موقع صبحونه،حواسم به رنگ زدن اتاق
.و اسلحه سکس هست
هنوز مي‌خوايي باهاش بري بيرون؟-
.آره-
خب،نشنيدي الان چي گفتم؟
.فيبز"،بيخيال"
.يعني،منبعتُ چک کن
.معلومه که شوهر قبليش اين حرفُ مي‌زنه
.حالا اگه منو مي‌بخشي
!نه،گوش کن،اون خُله
.آه،اين در ضد صدا نيست
.ديدي؟هيچي واسش کافي نيست
.صبح به خير-
."سلام،"تگ-
هي،خب ديشب با"جويي"بهت خوش گذشت؟
.آره،رفتيم بازي"نيکز"رو ديديم
(تيم بسکتبال که1946بنا شد)
.آو،خوبه
،بعد رفتيم مشروب فروشي
.و اون به کلي زن آويزونمون کرد
زن؟منظورت،زن‌هاي پيره؟
.يه جورايي پير،30ساله
.اوه-
...و قبلاً نمي‌تونستم-
...همينجوري تو مشروب فروشي...
،با دخترها حرف بزنم
.ولي ديشب20تا شماره گرفتم
.عاليه
.اوه،مرد.پس"جويي"خوب چيزهايي يادت داده
.يه کم-
.آره-
چي کار ميکني؟
.ديدي؟لبخند قشنگيه
.راحت،طبيعي
.حالا تصور کن دوربين دستمه
.عوضش کردي-
.دست خودم نيست-
خيله خب.مي‌دوني وقتي واسه
سوابق کاريم عکس ميگيرم چي کار مي‌کنم؟
از من پول قرض مي‌گيري؟
،آره.خب،اول از همه
.بايد بي‌اختيار به نظر بيايي
،خب اين کارُ مي‌کنم.پايينُ نگاه مي‌کنم
.پايينُ نگاه مي‌کنم،همينطور پايين
.بعد بالا رو نگاه مي‌کنم
.ديدي؟خيله خب،حالا تو برو
.پايينُ نگاه کن.داري پايينُ نگاه ميکني
چرا خامه رو کفشت ريخته؟
.پيراشکي خوردم-
.اوه-
.سلام-
.خب،شنيدم ديشب با"تگ"خوش گذروندي
.آره،حال کرده بود
.آره،بهت خوش گذشته،يادش دادي مثل"جويي"باشه
چي؟-
.مي‌دوني،همه زن ها-
.نمي‌توني به يکي ياد بدي با زن‌ها کارش خوب باشه
.واسه همين با"چندلر"هيچ شانسي نداشتم
.من همينجام
ميشه دوباره باهاش نري بيرون؟
...فقط اينکه فکر مي‌کنم تو و اون و اون همه زن
،و مي‌دونم دستيارمه
!و نمي‌توم باهاش قرار بذارم،مزخرفات
ولي اذيتم ميکنه،خيله خب؟
.نه،نه،نه.نمي‌توني ازم بگيريش
.يکي رو پيدا کردم که باهاش دخترها رو بلند کنم
!بالاخره
.هنوزم اينجام
...خيله خب،ميشه حداقل باهاش حرف بزني
و بهش بگي اين قرار گذاشتن با
يه عالمه زن چقد پوچ و بي فايده ـس؟
چي؟
فقط ميخوام تا وقتي علاقه ـم
.خاموش نشده با کسي نپلکه
.و بيخيالش ميشم
.اينجوري نيست که دوستش داشته باشم.فقط فيزيکيه
.من هميشه از بقيه خوشم مياد
.جهنم،وقتي تازه تو رو ديده بودم ازت خوشم مي‌اومد
.ميدونم."مانيکا"بهم گفت
وقتي مام اولين بار همُ ديدم ازم خوشت اومد؟
.آره،حتماً
ميشه منو نبينيد؟
خب باهاش حرف مي‌زني؟
."نمي‌دونم،"ريچ-
.10تا لباس"رالف لارن"مُفتي بهت ميدم-
.يکي
.نه،10.گفتي 10تا
.نمي‌توني پسش بگيري
هي،"جوي".مي‌خواستي باهام حرف بزني؟
.نمي‌دونم
يه چيزي برام نداري؟
.اوه،آره،اين از طرف"ريچل"ـه
.ده.باشه
.تگ"،يه چيزي هست به اسم خيلي زن"
جداً؟-
.آره،واسه تو-
.هي،اينجايي-
.اينجام-
خوبي؟-
.آره،"جويي"،آه،گفت بايد استراحت کنم-
.پس يه آنتي هيستامين بهم داد
(باعث ميشه آب از چشم و دماغ و دهن خارج نشه)
چي؟-
آره-
.بعد تو مترو خوابم برد و اين همه راه تا"بروکلين"رفتم
.بروکلين"خيلي دوره"
چي فکر مي‌کردي؟
نه،نه،نه،ولي نگران نباش
.الان ميدونم چطور يه عکس بگيرم
.باشه،ببين.پايينُ ببين
.پايينُ نگاه کن
چندلر"؟"-
چيه؟-
.سلام-
اوضاع با رواني چطوره مي‌گذره؟
تونسته نظرتُ جلب کنه؟
گوش کن،فقط يه سمت داستانُ شنيدي.باشه؟
محض اطلاع،قبل از اينکه
...اون اتاقُ رنگ کنه بيشتر از30تا
.نمونه رنگ بهش نشون داده
،و جوابش واسه هر کدوم اين بوده
."اندازه کون کوچيک موش هم مهم نيست برام"
...شايد بايد يه خورده وقت دکوراسيونُ کم مي‌کرده
.و يه خورده بيشتر تو اتاق خواب مي‌گذرونده
...فکر نکنم ما اين مشکل برامون پيش بياد
ولي شايد واسه اينه که من
.از لحاظ احساس  در دسترسم
فکر ميکني اون از نظر احساسي در دسترس نيست؟
.فکر کنم مي‌تونه باشه
...شايد نميشد
.اگه هر شب دفترُ خونه نمي‌آورد
.خب ببخشش که مي‌دونه بايد با زندگيش چي کار کنه
خب،مطمئناً مي‌دونسته
.شب قبل از عيد1997چي کار مي‌کرده
!مي‌دونستم مي‌خواستي اينو بزني تو صورتم
.مال سه سال پيش بود
.کلي معذرت خواهي کرد
ديگه چي مي‌خوايي؟
!مي‌خواييم اون6سال برگرده
!ما هم همينطور!ماهم همينطور
.متأسفم که مجبور شدين اونو ببينيد
."صبح به خير،"ريچل-
.سلام-
هي،خب،آه،ديشب چي کار کردي؟
.با"جويي"رفتم بيرون-
اوه،آره؟-
يه شب ديگه واسه تور کردن دخترها؟
.نه،يه صحبت خيلي خوبي داشتيم-
.اوه-
فکر نکنم بخوام صحنه تو
.مشروب فروشي رو باز تکرار کنم
.واو،انتظار اينو نداشتم
.من واقعاً اين شکلي نيستم
...نه،من هميشه خوشحال ترم وقتي
چرا دارم اينو بهت ميگم؟
.اين چيزها که برات مهم نيست-
.چرا،هست.هست-
،ادامه بده.داشتي ميگفتي
"...خوشحال‌ترم وقتي"
.وقتي تو يه رابطه ـم
.دوست دارم دوست‌دختر داشته باشم-
واقعاً؟-
.آره.يکي که بتونم لوسش کنم،مي‌دوني
لوس؟-
.آها-
.بذار يه سوال ازت بپرسم-
آها؟-
باور داري که يه نفر کاملاً کامل واسه همه هست؟
.مي‌خوام شروع کنم
،اگه اون شخص تو زندگيت باشه
بايد يه کاري بکني،درسته؟
.آره،معلومه که آره
.خيله خب پس،حل شد-
.باشه-
.مي‌خوام برگردم پيش دوست‌دختر قبليم-
!خيليم دوست دارم-
چي؟
سلام؟
.اوه.يه مدت طول مي‌کشه
.ببخشيد
.آم،آره
آره
!خداي من
اوه،ببخشيد.رو مُخه؟
،و حرف از خودخواهي تو تخت شد
ويتني"چطوره؟"
...شايد مجبور نميشد تو تخت خودخواه باشه
.اگه بعضي‌ها مي‌دونستن همه چي کجاست
.اوه،مي‌دونه
.بيشتر اوقات
.اوه،هي.خوبه،جفتتون اينجايين
.يه جورايي بايد حرف بزنيم
جفتتون با هم؟-
چه خبره؟-
...خب،ديشب رفتم خونه"کايل"تا چندتا چيز بردارم
.و يه چيزهايي بهمون يادآوري شد
...بيشتر شب با هم حرف زديم
...و فهميديم واسه اين خيلي از دست هم عصبانيم...
.که هنوز يه احساسي بينمون هست
...پس
!"اوه،زبون وا کن،"کايل
.مي‌خواييم يه سعي ديگه بکنيم
ناله کردن و نياز بدجورش به توجه چي؟
.روش کار مي‌کنم
.اوه،درسته،نه اينکه خيلي قدرت تغيير داري
.مي‌دوني،موقع شاشيدن صدا درمياره
.مي‌دونم-
.دلت براي کاسه توالت تنگ ميشه،ولي هر چي-
.خيلي متأسفيم
.عيب نداره.نيازي به شما نداريم
.از الان بيخيالش شدم
.آره،و اندازه کون کوچيک موشم برام مهم نيست
.آره،ميخواييم بريم
.شرمنده
آه
.فيبز"،راست ميگفتي"
.مي‌دوني،از سکس به عنوان سلاح استفاده کرد
.آره،پشتم يه خورده درد گرفت
مي‌دوني،موقع کارهاي ديگه هم
.از خودش صدا در مياره
.بدون اونا وضعمون بهتره-
.هه-
حتي اگه دوباره از هم جدا شدن،بهتره تو
.کلوپ مردهاي غمناکت راهش ندي
.کلوپ مردهاي مطلقه-
.حسن کچل،کچل حسن-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.هي بچه ها،اينو ببينيد
.مامانم روزنامه رو برام فرستاد-
.اوه،بذار ببينيمش.آره-
.اوه،آره،خوبه-
.شما زوج خيلي جذابي ميشين-
.آره،خيلي به هم مياييم-
.واقعاً همينه-
باشه
.تصور کن بچه‌هامون چه شکلي ميشن
.مي‌دوني،لازم نيست تصور کنيم
.دارم باهاش عروسي مي‌کنم
.مي‌بينيم
Rko.Reza33@yahoo.com
رضا کارگران