.سلام،همگي.شکرگزاري مبارک-
.هيس-
چيه،امسال شکرگزاري رو مثل يه راز نگه ميداريم؟
.نه،داريم اين بازيه که سر کار ياد گرفتم بازي مي‌کنيم
.بايد تو6 دقيقه اسم تمام ايالت‌ها رو بنويسي
.چي؟اينکه،بدجوري آسونه
.نه،از چيزي که به نظر مياد سخت‌تره
.هميشه حداقل يکي يادت مي‌ره
.يا در بعضي موارد،14تا
...بازي احمقانه‌ايه و منم با کسي مسابقه نميدادم
.پس تکنيکي بگيم،نباختم
اسم14تا ايالت يادت رفته؟
.هيچکس به"داکوتا"اهميت نميده
.اوه،خب،وقت تمومه
.خيله،من 48تا دارم
اوه،بد نيست."فيبز"؟
،اوه،از نوشتن اسم ايالت‌ها خسته شدم
.پس گفتم بذار اسم مدل‌هاي کرفسُ بنويسم
.و يه دونه دارم،کرفس معمولي
خب،"ريچل"،48تا داره و"فيبي"هم تو سبزيجات
جلوتره."جويي"؟
.به قهرمان جديد بازي چرتِ ايالتيِ"چندلر"سلام کنيد
واو،چندتا داري؟-
56-
(کلاً50تاس)
چندلر از سگ‌ها خوشش نمياد
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.IN ::.
.:: greatR ::.
30.August.2014
هي،چطوره که"نيو انگلند"ايالت نيست؟
.ها؟تيم ورزشي که دارن
اورگان"جنوبي تيم ورزشي داره؟"
.بفرما
چرا داريم جاي يه نفر اضافه رو آماده مي‌کنيم؟
.چون دستيارتُ دعوت کردي-
.اوه،درسته.شرمنده."تگ"نمياد-
،دوست دخترش اومده شهر
.اونم مي‌خواد شکرگزاريشُ با اون بگذرونه
اوه،چرا بهم نگفتي؟
واسش کدوي پر شده
.با سيب زميني شيرين مخصوص خودشُ درست کردم
،اوه،خب،مي‌خواستم بگم
...ولي فکر کردم،مي‌دوني
...غذات خيلي خوشمزه و معرکه ـس...
.عمراً نميشه از اون کدوها زيادي داشته باشي
فکر کردي واسه اينکه خيلي الکي گفتي
.حال نمي‌کنم،ها،ها،ولي بازم مي‌کنم
.کرفس معمولي
.اوه،قبلاً نوشته ـمش
.تمومه،با وقت اضافي
.اوه،بايد يه رکورد جديد جهاني باشه-
...از اينکه براتون سخنراني کنم متنفرم بچه‌ها-
ولي يه جورايي زشته ..
...يه گروه از افراد بالغ تحصيل کرده
.و"جويي"،نمي‌تونن اسم همه ايالت‌ها رو بگن
تا حالا يه نقشه ديدن يا يکي از اون
چيزهاي رنگارنگ گِرد که بهش ميگن ماکت کره زمين؟
.آه،"مجلن"؟46تا ايالت داري
(اسم يه دريانورد که اولين بار کامل زمينُ دور زد)
.چي؟غير ممکنه-
.46-
،خب،حالا کي تحصيل کرده ـس
آقاي."من 10 ايالتُ يادم رفت"؟
.جاي اجاقم پُر شده
.مي‌خوام برم مال"جويي"رو روشن کنم
.لطفاً،حواست بهش باشه
.نذار"جويي"از غذاها بخوره
.من فقط يه نفرم
.خب،"راس"،وفت تمومه-
.يه دقيقه ديگه بده-
،راس"،اگه تا حالا يادت نيومده"
ديگه اصلاً يادت نمياد،باشه؟
.قشنگي بازي به همينه
.کاري ميکنه بخوايي خودتُ بکشي
.مسخره ـس.مي‌تونم انجامش بدم
خيله خب،آه،شرط مي‌بندم
.تا قبل از شام همه 50تا رو پيدا کنم
.باشه،ولي اگه نتونستي،شام نمي‌خوري
.قبوله
،"خيله خب،ليست منو نگاه نکن"راس
.چون اون تو کلي هست که تو نداري
هي،خبر دارين اجاقتون کار نمي‌کنه؟
ولي کشوي منوي غذاهاي حاضري که سالمه،درسته؟
راس"،مي‌خوام با مال تو کار کنم،باشه؟"-
هيس-
.چندلر"،يه کمکي بکن"
حتماً."جويي"،نذار"راس"به هيچ نقشه
.يا کره زميني تو آپارتمانت نگاه کنه
."نگران نباش،"چندلر
.کُره‌ي آمريکا که نداريم
.هي،بچه‌ها،مي‌خوام برم بيرون و قدم بزنم
فيبي"،چرا کيفت تکون مي‌خوره؟"
.اوه،نمي‌خوره-
.جداً،تکون مي‌خوره-
چي اون توئه؟-
.فقط بافتني هامه.همين-
.آره،بافتمش
.کارم خيلي خوبه
.آپارتمان"راس"جاي خوبيه
چرا بيشتر نمياييم اينجا بچرخيم؟
.نمي‌دونم
.شايد واسه اينکه يه خورده بوش عجيبه
.انگار يه کدوي قديمي يا همچين چيزيه
.بوي"پاي"منه-
.که خيلي بوش خوبه-
او-او-
چيه؟-
.جويي"رو با غذا تنها گذاشتيم"
.آره،آره،مي‌دونستم
...ايناهاش
.داره آب گوشتُ ميده به يه سگ
."محل سکونت"گلر-بينگ
چه کمک ازم ساخته ـس؟
فيبي"،چرا يه سگ تو آپارتمانمونه؟"
ببخشيد،شما؟
.فيبي"،يه سگ نشسته رو مبلم"
.بهش بگو من آلرژي دارم،و شکايت مي‌کنم
.نه،سگي اينجا نيست-
.آره،هست-
.سياه سفيده و پشمالوئه
.کنار"ريچل"نشسته و داره دستشُ ليس مي‌زنه
اوه،خداي من.تو کجايي؟
.الان ميام اونجا
از الان رسيدن؟
چطور اين کارُ مي‌کنن؟
."سلام،"تگ
اينجا چي کار ميکني؟
من،آه،مي‌خواستم بدونم پيشنهادت واسه اينکه
.شکرگزاريُ باهات بگذرونم هنوز جاشه
.خب،حتماً،بيا تو
خب،دوست دخترت چي شد؟
.ما،آه،يه جورايي امروز صبح بهم زديم
.اوه،متأسفم-
."آره،اونم برگشت"اوهايو-
.اوهايو"،مرسي"
ها.سگه کوش؟
.کدوم سگ؟سگي اينجا نيست
.آره،سگِ رفت
."فيبي"
.فيبي"،باز کن"
.هيچ سگي اينجا نيست
.فيبي"،مي‌تونيم صداي پارس سگِ رو بشنويم"
.نه،منم دارم سرفه مي‌کنم
.اوه،خوبه.اينجايي
.گوش کن،آم،من تو اتاقم يه سگ دارم
اينجا چي کار مي‌کنه؟
.يکي از دوست‌هام رفته بيرون شهر سِپُرده ـتش من
صبرکن
.سلام،اسم من"کلانکر"ـه
ميشه لطفاً با شما آدم‌هاي خوب بمونم؟
،اوه،کاش مي‌تونستي اينجا بموني
.ولي"چندلر"آلرژي داره
بدجوري آلرژي دارم،باشه؟
...اگه بيشتر از 5دقيقه نزديک يه سگ باشه
.حلقم يه دفعه بسته ميشه
.عجيبه،چون اين سگِ سه روز آخر اينجا بوده
واقعاً؟
...چندلر"اگه سگِ اين همه اينجا بوده"
،و تو هم هيچ واکنشي نشون ندادي
.شايد به اين سگِ آلرژي نداري
خب،هنوزم بايد بره،درسته؟
چرا؟
...خب،چيز،آم-
.اين کارُ نکن-
چي کار نکن؟-
.مجبورم-
.باشه؟وقتشه
.باشه،من از سگ متنفرم
چي؟-
مسخره ـس.چرا؟-
.بهت گفتم
...بايد بهشون برسي
...بالا پايين مي‌پرن،و نمي‌توني بگي چي تو سرشونه...
.و اينا يه خورده ترسناکه
!راست ميگي.ترسناکن.آه
!الان يه تيکه گوشت از دستم خورد
يه دقيقه صبر کن.اصلاً از هيچ سگي خوشت نمياد؟
يعني،حتي"پاپي"ها؟
پاپي"هم اينجا هست؟"
از"پاپي"ها خوشت نمياد؟-
.باشه،تو که جديدي-
.ببين،"چندلر"،بهت گفتم
.هيچوقت به هيچکس قضيه سگُ نگو
.مثل قضيه"راس"ـه که بستني دوست نداره
بستني دوست نداري؟-
.خيلي سرده-
.خب،فقط اينه که سگ‌ها يه ذره باعث ناراحتي ـمَن
.دندونمُ درد مياره
.نمي‌خوام اينو بگم
...نمي‌خوام ازم متنفر باشين
ولي،آه،فکر نکنم بتونم ديگه
اطراف اون سگ باشم،باشه؟
.پس يا سگه مي‌ره يا من ميرم.ها
.اوه،خداي من
چطوره که نمي‌تونم؟
.من استاد دانشگاهم
.تو امتحانات"اس‌اي‌تي"1450گرفتم
.1250
.لعنتي،يادم نبود اينجايي
.خيله خب
."مي‌خواييم"کلانکر"رو ببريم خونه"راس
.يه دقيقه‌اي برمي‌گرديم
،اوه،قبل اينکه برين
ميشه يه سوال بپرسم؟
...آم،وقتي يکي با دوست دخترش بهم مي‌زنه
زمان مناسبي که بايد
قبل از اينکه يه حرکتي بري صبرکني چقدره؟
.اوه،فکر کنم حدود يه ماه
.واقعاً؟من ميگم بين3يا4تا-
.نيم ساعت-
.جالب بود
،وقتي طرف دستيارته
.من ميگم هيچوقت
،خيله خب،"ريچ"،يه سوال بزرگ اينه که
ازت خوشش مياد؟
،درست؟چون اگه ازت خوشش نمياد
.همه اينا کارها يه"مو"ـه
ها.يه"مو"؟
.آره.مثل نظر يه گاوه
.فقط مهم نيست
.مو"ـه"
،واسه اينه که خيلي وقته باهاش تو يه خونه ـم
يا واقعاً عاقلانه ـس؟
.لطفاً به حرف"جويي"گوش نکن
باشه؟يه نگاه بهش بنداز؟
.معلومه که افسرده شده
.از خانواده ـش دوره
.داره شکرگزاري رو با غريبه‌ها مي‌گذرونه
.چيزي که الان لازم داره اينه که تو دوستش باشي
.اوه،راست ميگي.ببخشيد.ممنون
.باشه،همين کارُ مي‌کنم-
.باشه،حرف اونا رو گوش کن-
.هيچکس هيچوقت حرف منو گوش نميده
،وقتي جلد پکيج به اين خوشگليه
.هيچکس به داخلش اهميت نميده
سلام-
چطور ميگذره؟
.بد نيست-
آره؟-
.به خاطر دوست دخترت متأسفم-
.ممنون-
خيلي وقت بود با هم بودين؟-
.يه سال،بگي نگي-
.فکر کردم آخرش با هم عروسي مي‌کنيم
.ديگه فکر نمي‌کنم
حالا که باهات بهم زده؟-
.آره-
هم-
.عجيبه-
هميشه خيال مي‌کردم يه نفرُ مي‌بينم
.عاشق ميشم و خوشحال مي‌مونم
.اينکه همه اينا بهت داده ميشه
خب،تازگي،انگار،اگه اينجوري نباشه چي؟
تا حالا اين حسُ داشتي؟
نه
آره
.هميشه.يه ريز.وحشتناکه
.ولي،مي‌دوني،بعدش گفتم بايد جواب بده
چرا؟
.چون بايد ديگه
واقعاً واسه هرچي جواب داري،نه؟-
.آره،مي‌دونم،دارم.واقعاً دارم-
.هي،مرسي که باهام حرف مي‌زني-
ول کن،پس رئيس به چه درد مي‌خوره؟-
.بيا بغلم
.خيله خب،اونم از تو خوشش مياد
.ها؟گفتم بايد بري تو کارش
چي؟
صداي خيابون هيچ چيشُ خفه نکرد؟
.نه؟خيله خب،بعداً مي‌بينمتون
.ها،ها.باشه
جويي"چي گفت؟منم ازت خوشم مياد؟"
...آه،آره...مي‌دوني،خب،ببين،اون
.جويي"مي‌دونه من خيلي به پشتم حساسم"
....و...اينکه بغلم کرده بودي
.يعني ازم دورت نکرده
.آره.هه
،يه دقيقه صبرکن
.اصلاً معني درستي نميده
نه؟
.خيله خب،راستش اينه.آهم
...جويي"اين حرفُ زد چون که،آم"
.ازت خوشم مياد
واو-
.آره،اعتراف مي‌کنم-
بهت نظر دارم.و،آه،مي‌دونم
...که مسخره ـس چون با هم کار مي‌کنيم
.و قرار نيست اتفاقي بيوفته
...و آخرين چيزي که الان مي‌خوام اينه که جا بخوري
.يا کاري کنم احساس راحتي نکني
که واسه همين
.خيلي خوب ميشه که الان يه چيزي بگي
.اوه،خداي من
.دارن ماشينمُ مي‌دزدن
چي؟-
.اونجا.اون ماشين منه-
!هي-
.خب،يه دقيقه طول ميکشه اون-
چيز ديگه‌اي تو سينه ـت
هست که بخوايي خالي کني؟
.باورم نميشه
،صبرکن،هنوز وقت حرف زدن داريم
.و اونام هنوز سوار ماشين نشدن
.اوه،ببين،دارين مي‌رن.باشه
."خب،"فيبي
.احتمالاً بايد برگرديم
.لطفاً،منو تنها نذارين.تنها ميشم
.بس کن.بس
.خب،بريم.مي‌تونيم قوي باشيم-
.آره،باشه-
اوه،خداي من،شنيدي؟
."گفتش"مانيکا
.اوه،نميتونم تنهاش بذارم
اگه مي‌خوايي،مي‌تونيم قايمکي سگِ
.رو ببريم تو و"چندلر"هم نمي‌فهمه
.جواب نميده
سه روز سگِ رو برده بودم
.اونجا و"چندلر"هم نمي‌دونست
.خيلي باهوش نيست
.هي.منم متوجه نشدم
آره،ولي يه جورايي مي‌دونستي
يه خبرايي هست،مگه نه؟
.آره،مي‌دونستم
چندلر"کجاست؟"
.من اينجام-
.دست‌هاتُ بشور-
از کجا مي‌دونستي؟
هي،اون اينجا چي کار ميکنه؟
."آروم،"راس
.از بستني درست نشده
."هي،ببين،"فيبي
.من،آه،از لحاظ جغرافيايي ايالت‌ها رو چيدم
.نه،نه،وقت اينو نداريم
.بايد"چندلر"رو از اتاقم دور نگه داريم
...آره،ولي،ببين چي کار
.ببين،اين دقيقاً همون چيزيه که واسش وقت نداريم
مانيکا"کجاست؟"-
.آه،اتاق"فيبي".نمي‌توني بري تو-
چرا نه؟
.مانيکا"داره گريه ميکنه"
.به خاطر قضيه"کلانکر"خيلي ناراحته
.خب،بايد برم تو-
.نه،نه-
.نه،الان نمي‌خواد تو رو ببينه
چرا نه؟-
.چون تو سگِ رو دَکش کردي-
.مسخره ـس-
اوه،هست؟هست؟-
،ببين،وقتي"مانيکا"و من بچه بوديم
.يه سگي به اسم"رُور"داشتيم
و،آم،يه روز بابام تصميم گرفت
.از سگ‌ها خوشش نمياد
..."پس"مانيکا"و دوستش..."فيليس
.سگِ رو بردن و اون آخرين باري بود که ديديمش
...نمي‌فهمي؟اين دقيقاً مثل همونه
.فقط چندتا از جزئيات عوض شدن
.خب،شلوار گرم کنمُ پوشيدم
.غذا رو بيارين
قضيه چيه؟-
...مانيکا"ناراحته"-
.چون من گفتم"کلاکر"رو ببرن
.خب؟سگِ رو برگردون.اينجوري قهرمان ميشي
.آره،مي‌تونم قهرمان بشم
...مي‌تونم.مي‌تونم...مي‌تونم
اگه چيز..؟اگه بهم حمله کنه چي؟
.چندلر"،مثل يه موش صحرايي بزرگه"
و اين تو رو نمي‌ترسونه؟
راس"،کمک مي‌خوايي؟"
از تو؟
.آره،لطفاً
اول از همه،"يوتا"؟
(ايالتي در جنوب غربي آمريکا)
.رفيق،نميشه از خودت در بياري
.از آمريکا متنفرم
،وقي اين بازيُ تموم کردم
.قسم ميخورم مي‌رم
هي."تگ"هنوز با پليس حرف مي‌زنه؟-
آره-
آه،لعنتي.واسه چي دهنمُ باز کردم؟
.بهت نظر دارم"
".جذبت شدم
.مي‌دونم که زهره ـشُ ترکوندم
،اگه اونجوري گفتي
.احتمالاً ترکيده،آره
هي،"چندلر"اينجاست؟
.آه،نه،نه،رفت قدم بزنه
،باشه،خب،نمي‌توني بهش بگي
.ولي ببين کي برگشته
سلام
.اوه،نه،نه،نه،نه-
.رفت خونه"راس"تا سگِ رو برگردونه اينجا
.اوه،نه،سگِ که اونجا نيست
نه بابا؟
.سلام،عزيزم
،لطفاً،لطفاً،لطفاً
.از دستم عصباني نشو
چي؟چرا بايد...؟-
.هيس.صبر کن و ببين-
.شايد بشيم،شايد نشيم
"باشه،رفتم خونه"راس
...تا"کلاکر"رو برگردونم،به خاطر تو
،و،اهم،درُ باز گذاشتم
.و حتماً اون موقع رفته باشه بيرون
،و همه جا رو گشتم،کل آپارتمان
.همينطورم پشت بوم
،"که،محض اطلاع،"راس
.يکي از همسايه‌هات،ماري‌جوانا پرورش ميده
...نتونستم پيداش کنم
.و خيلي خيلي متأسفم
ولي مي‌دونم همه
.مي‌تونيم بريم کجا تا ناراحتيُ کم کنيم
.خبراي خوبي داريم.ببين کي برگشته
سلام
.کلاکر".اوه،خداي من"
.درسته.خودش تکي برگشته-
.معجزه‌ي شکرگزاريه-
.خيلي خوشحالم مي‌بينمت
.آره،از ساختمون"راس"اومده تا اينجا
.اوه،چه چيزهايي که نديده
...بعد از خروجي اضطراري مياد بالا
...و با پنچه‌ي کوچيکِ ريزه ـش به پنجره زد...
.و مام دويدم تا بيارميش تو
زياده روي کردم،نه؟
کجا بايد بس مي‌کردم؟
باشه،شايد واسه اين خيلي سخته که 50تا ايالت نداريم
.بذار يه چيزي بگم
.من49تا ايالت دارم
.حالا،ديگه نيست
.حالا،فکر کنم بتونم يه چيزي بخورم
.به خودت بستگي داره
اوه،سلام.چطوري؟-
.خوبم-
.بايد برم اداره پليس تا عکس خلاف‌کارها رو نگاه کنم
.مرسي که گذاشتين بيام،بچه‌ها-
...تگ"،داري ميري؟آه"-
.فرصتش نشد با هم حرف بزنيم
گفتي از کجا اومدي؟
."کولورادو"-
آه،پس به چه دردي مي‌خوري؟-
ببين،آم،فکر کنم بايد درمورد
.اتفاقي که تو تراس افتاد حرف بزنيم
باشه-
..آه-
.اصلاً نبايد اون چيزها رو مي‌گفتم
مي‌دوني چيه؟
.مهم نيست من چه حسي دارم
،ما با هم کار مي‌کنيم
.پس واقعاً نميشه اتفاقي بينمون بيوفته
و دوست دارم دوشنبه برم سر کار
.و هيچوقت در مورد اين قضيه حرف نزنم
.باشه؟دوشنبه،روز بزرگيه.کلي کار هست
پس رديفيم؟
.آم،نيستم
.اوه،خدا،مي‌دونستم ترس برت ميداره-
.نه،نداشت-
...تنها چيزي که باعث شد بترسم اينه بود که
.گفتي هيچ اتفاقي بينمون نميوفته
واقعاً؟-
آره-
.پس لطفاً به خاطر اين اخراجم نکن
باشه،خب،اينجوري يه کاري که
.دوشنبه بايد مي‌کرديم کم شد
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
."دليور"
(ايالتي در شرق آمريکا)
.خيله خب-
.الان بوقلمونمُ مي‌خوام-
.باشه
.نوادا"رو دوبار نوشتي"
.مي‌دونم-
آره-
Rko.Reza33@yahoo.com
رضا کاري