سلام.چي کار ميکني؟-
سلام-
.خب،مي‌دوني،فکر مي‌کردم بايد مبلُ بيارم اينجا
چرا ميخوايي اين کارُ بکني؟
تا يه جاي قشنگ واسه من جور شه تا بشينم؟
.ريچ"،يه جاي قشنگ هست"-
.و رو پات حساب نيست-
.خب؟بيا،کمک کن تکونش بدم-
.نه،نه،نه-
نه؟-
.نه-
.روزيتا"تکون نمي‌خوره"
ببخشيد."روزيتا"؟مثل...؟
."مثل"روزيتا تکون نمي‌خوره
.جويي"فقط يه صندلي ـه"
موضوع چيه؟
موضوع اينه که فاصله ـش تا دستشويي
...و آشپرخونه دقيقاً يه اندازه ـس
و تو يه زوايه ي خيلي مناسبه
.تا نور"استيو"بد تابيده نشه بهم
استيوِ"تلويزيون؟"
مشکلي هست؟-
نه-
اوه،چي مي‌فهمه؟
."زودباش،"روزيتا
.ما دخترها بايد با هم باشيم
!آو
.اي عوضي
وقتي روزيتا مي‌ميره
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
Translated By:
.:: greatR ::.
5.September.2014
هي،"راس"؟
.خب الان بخش املاک ديدم
.آره-
.اينو ببين-
.اوه،شبيه خونه مامان بابا مي‌مونه
اوه،حتي اون درخته که شاخه‌ي
.جلوش شکسته هم داره
...و،آه،پنجره‌ي زيرشيروني
.اوه،خداي من
چيه؟چه بلايي سر پنجره‌ي زيرشيروني اومده؟
.باورم نميشه مامان بابا دارن خونه رو مي‌فروشن
.باورم نميشه اصلاً بهمون نگفتن
باورم نميشه هنوز نمي‌دونم
.چه بلايي سر پنجره زيرشيروني اومده
.باشه،ول کن
يه نوشُ برات مي‌خرم،خيله خب؟
همين الان مي‌ريم فروشگاه
.و يه صندلي جديد برات مي‌گيرم
.هنوز کفنش خشک نشده
ولي فکر نميکني"روزيتا"بخواد که ازش بگذري؟
.يعني،مي‌دوني،هميشه راحتيت براش مهم بوده
.درسته
واو
باورم نميشه بايد با خونه‌اي که
.توش بزرگ شديم خداحافظي کنيم
.مرد،يه سري غريبه مي‌خوان برن تو اتاقم
خب،بعد از 15 سال که مامان و بابا
...مثل يه معبد مقدس برات نگهش داشتن
.وقتشه پرده‌ها رو بزنيم کنار
.يه مدت اتاق تو رم نگه داشتن
اوه،لطفاً.20 دقيقه بعد اينکه
.رفتم بابا اتاقمُ کرد باشگاه
و بايد بگم،يه تخت برنزه کن
و يه مشت از کاتالوگ لباس زير زنونه؟
.باشگاه نيست
.بيخيال.مي‌دوني که دوسِت دارن-
همون اندازه‌اي که تورو دوست دارن؟-
.بچه اولشون بودم.فکر کردن عقب مونده ـم
.تقصير من نيست
.آه.از اين سال متنفرم
امسال چشه مگه؟
...فوريه شده و من فقط 2تا ماساژ دادم
.و جفتشون بدترين انعام بده‌هاي دنيا بودن
.من و"راس"بوديم
.اوه،درسته
...اگه مي‌خوايي يکم پول بيشتر در بياري
بعضي از دوست هام تو دانشگاه با
.بازاريابي تلفني خوب پولي به جيب مي‌زنن
.آره،احتمالاً از آخرين کار تلفني که داشتم بهتر ميشه
."مي‌دوني،احتمالاً مجبور نباشم اندازه اون بگم"شَق
(منظور صداي چک زدن به کونه)
چي؟
.اوه،آره،انگار هيچوقت زنگ نزدي
.خب،اساساً،خيلي راحته
...از رو نوشته مي‌خوني
.و سعي ميکني تا مي‌توني"تونر"بفروشي
(يه پودري که تو پرينتر به کار ميره)
.باشه،مي‌تونم انجامش بدم
.اوه،راستي،دفترمُ خيلي دوست دارم-
.ها،ها-
چرا يه آزمايشي نريم؟-
.اوه،باشه-
.آم،خيله خب
سلام،"فيبي"ـم
."از دفتر تأمين منابع"امپاير
ميشه لطفاً با مدير تأمينتون حرف بزنم؟
.مدير تأمين منابع منم
.آم،باشه.مي‌خواستم ببينم"تونر"لازم دارين يا نه
.هيچ"تونر"ي لازم نداريم-
.خب،ببخشيد که مزاحم شدم.باي-بي-
.آره،راست ميگي.راحته
خب.ايراد اون تماس چي بود؟
.اوه،خب،خيله خب
،آم،برنخوره
.ولي يه جورايي بي‌ادب بودي
.هميشه بهت ميگن"تونر"لازم ندارن،ولي عيب نداره
...چون هرچي که بگن
،مي‌توني جوابشونُ پيدا کني
.اينجا تو اين نوشته
اوه-
.پس فکر کنم واسه فروختن"تونر"حاضري-
سوال آخري داري؟-
نه-
.اوه،وايسا،آره،دارم
.يه سوال دارم
تونر"چيه؟"
جويي"؟"
جو"؟"
بسته پُر؟
.آبجو هنوز سرده
.بايد يه چيز وحشتناک اينجا اتفاق افتاده باشه
.اوه،نه،نه،نه
.استيو"،من اينجا نبودم"
بابا؟-
.اينجام-
سلام-
خدايا،انگار همين ديروز بود
.که اومدين تا کار کردنمُ ببينيد
.بابا،باورمون نميشه داري خونه رو مي‌فروشي
.وقتشه يه خانواده جديد اينجا خاطره سازي کنن
...و اميدوارم قبل اينکه تَرَک تو پايه‌ي خونه
و آزبست‌هاي تو سقفُ پيدا کنن
.ديد زدنشونُ تموم بشه
.بيا فقط وسايلمونُ برداريم و بزنيم به چاک
.ببخشيد که ديگه نمي‌تونيم وسايل بچگيتونُ نگه داريم
اوه،عيب نداره.نمي‌تونم منتظر باشم
.تا دوباره همه چيزُ ببينم.اون همه خاطره
.نمي‌دونم تو جعبه‌هاي اين پايين چي هست
ولي مي‌دونم که 7-6تا
.اجاق آسان‌پز تو اتاق زير شيروني ـه
.قبلاً خيلي دوست داشتم رستوران بازي کنم
آره،نه اندازه اي که
.دوست داشتي"خمير نپخته خور"بازي کني
هي.غير منطقي ـه از يه بچه انتظار داشته باشي
.صبر کنه تا يه لامپ کيکُ بپزه
.خب فکر کنم جعبه‌هاي تو اينجا باشه
.اوه،عاليه
...هي
بابا،اين سيگارها مال کين؟
.نمي‌دونم
.بايد مال مادرت باشن
.ولي لطفاً،لطفاً ازش نپرس
.ميندازمشون دور
.ايول.بابا،کارنامه هام
.هي،اينو ببين،بابا
...رياضي،بيست.علوم20،تاريخ20.ورزش
.اوه،پوليش سنگم
او-او-
چيه؟-
مي‌دوني که هر بهار گاراژ پر آب ميشه؟
چطوري ميخوايي اينجا رو بفروشي؟
...فکر کنم تصادفاً از جعبه‌هاي
.مانيکا"استفاده کردم تا آبُ از پورشه دور نگه دارم"
اوه،نه،بابا.بابا؟
چي..؟
.اوه،خدا
.همه چي نابود شده
.بابا،اينجوري داغون ميشه
قايمکي که سيگار نمي‌کشي،مي‌کشي؟
نه
.پس فقط مادرته
."سلام."فيبي"ـم از دفتر تأمين منابع"امپاير
مي‌تونم با مدير تأمين منابعتون حرف بزنم،لطفاً؟
.ارل".ممنون"
."سلام،"ارل"،"فيبي"ـم از دفتر تأمين منابع"امپاير
.مي‌خواستم ببينم"تونر"لازم دارين
.هيچ"تونر"ـي لازم ندارم
،مي‌شنوم چي ميگي
.ولي با قيمت‌هاي ما،همه"تونر"لازم دارن
.من نه
ميشه بپرسم چرا؟
مي‌خوايي بدوني چرا؟
.مطمئناً ميخوام
باشه
...هيچ"تونر"ـي لازم ندارم
.چون ميخوام خودمُ بکشم
...آم
به خاطر اينه که"تونر"ـتون تموم شده؟
.باشه،خب امروز"تونر"لازم نداريم
.به هر حال ممنون
.نه،نه،صبرکن،صبرکن
.نمي‌تونم بذارم قطع کني
.لطفاً باهام حرف بزن
...خب
.امروز فقط يه کار دارم بکنم
:وظايف امروز
.خودکشي
.فکر کنم بتونم بندازمش عقب
آره.حالا،چرا مي‌خوايي خودتُ بکشي؟
...الان 10 ساله دارم اينجا کار ميکنم
...يه کار بي‌معني و بن‌بست
.و هيچکس اينجا نمي‌دونه که اصلاً وجود دارم
چندلر"؟"
ببخشيد؟
...اوه.ببين
.مطمئنم مردم مي‌دونن وجود داري
اوه،آره؟من تو يه اطاقک کار
.ميکنم که دورش پر از آدمه
الان 5 دقيقه ـس که دارم باهات
...درمورد کشتن خودم حرف مي‌زنم
.و هيچکس سرشُ از ميزش بالا نياورده
.گوشي
...هي،همگي،آه
.ميخوام خودمُ بکشم
.هيچي نشد
.صندلي خوب
...حالا،اگه کسي پرسيد
.اسمت"روزيتا"ـس
.بيچاره.تو اوج جووني نصف شد
.جويي"،يه ساعت ديگه صندلي جديد ميرسه"
شايد بايد"روزيتا"رو از اينجا ببريم بيرون،مي‌دوني؟
.پروسه ترميم روحيه رو شروع کنيم
.آره،گمونم راست ميگي-
خب-
.سالم شده
.عجيبه-
.نه،عجيب نيست-
.معجزه ـس
."معجزه نيست،"جويي
.مطمئنم يه توضيحي داره
...هست.اگه يه چيزُ بخوايي و دلت پاک باشه
.چيزهاي شگفت‌انگيزي اتفاق ميوفتن
خب،درک ميکنه،درست؟
.از قصد که نکردم
.بابا،واسش مهم نيست
.ببين،تمام چيزهاي من جاشون امنه و خشکن
...و تمام چيزهاي اون
.دارن چيزهاي جديد سبز مي‌کنن
...ببين،اين دقيقاً از اون چيزهاييه که
.باعث ميشه فکر کنه منو بيشتر از اون دوست دارين
اوه،خداي من.واقعاً همچين فکري ميکنه؟
خب،تقصير داره؟
.نمي‌دونم.شايد ناخودآگاه به تو بيشتر رسيده باشيم
.تو يه عجوبه پزشکي بودي
...دکترها گفتن مامانت نمي‌تونه-
.نمي‌خوايي چيزي بشنوم-
واقعاً؟-
.خب،الان نه-
.خب،ببين
.مانيکا"واسه تجديد خاطره اومده اينجا"
.لعنتي،بايد يه چيزي بهش بديم
..خب،اينو
چندتا جعبه خالي بردار،خب؟
...يه سري از وسايل منو مياريم
،و هرچي که بتونيم به اون نسبتش بديم
.ميذاريم تو جعبه اون
.درسته-
.مثلاً،اين.ممکنه اينو درست کرده باشه-
.اينم ممکنه مال اون باشه-
.حتماً-
مي‌دوني،اگه ميخوايي داستان عجوبه‌ي پزشکي
...رو موقعي که داريم کاري مي‌کنيم بگي
.خوب ميشه
خيلي خوشحالم که
.اين صندليُ واسه خودم نگه داشتم
.آره.منم
واي،مي‌دونستي تو زير سريش اسپيکر داره؟
نه،جدي؟-
آره-
.مي‌توني به تلويزيونت وصلش کني و راديو داشته باشي
.صندلي من خودشُ خوب ميکنه
خيله خب."ارل"،مردم دفترتُ ول کن،باشه؟
بايد يه نفر ديگه تو زندگيت باشه
.که ارزش پيشش بودنُ داشته باشه
خانواده يا دوست‌هات چي؟
يا شايد دوست دختر؟
.هه.آره،درسته
اوه،ببخشيد.دوست پسر؟
...خب،بايد
.احتمالاً الان بايد برگردم سر کار خودم
.مي‌بينمت-
نه-
.هنوز کارم تموم نشده
!جرأت نداري رو من قطع کني
.دختر جديده کارش خوبه
خب کدوم جعبه‌ها مال منه؟
.اينا،اينا اينجا مال توئه-
باشه-
.اوه،کتاب رنگ‌آميزي-
.آره،آره.اوه،عاشقش بودي-
.هميشه همراهت بود
...هيچ جا بدون اين کتاب رنگ‌آميزي
.نميرفتي
واقعاً؟
.واي.انگار تو بيرون نزدن از خط‌ها مشکل داشتم
.واي،اينو ببين
.باورم نميشه تو اين لباس جا ميشدم
تيراناسوروس راس
.اوه،مال توئه
.نمي‌دونم چطور رفته اونجا
.هي،اينا وسايل من نيست
.راس"،اينا جعبه‌هاي توئه"
جعبه‌هاي من کو؟
،گاراژُ آب برداشت،عزيزم
.و هرچي تو جعبه‌هات بود نابود کرد
.ببخشيد
فقط مال من؟-
.متأسفانه-
خب،چرا وسايل"راس"خراب نشد؟
از جعبه‌هات استفاده کردم تا
.مسير آبُ عوض کنم تا به پورشه نرسه
،صبرکن.وسايل"راس"سالمن
...ولي من هيچ خاطره‌اي ندارم
چون مي‌خواستي به کف 2 اينچي ماشينت آب نخوره؟
.چندتا برگه و غذا کُره‌اي هم توش بود
.باورم نميشه
.جهنم.يکي مي‌کشم
."سلام،"چندلر-
.سلام-
دوست داري رو يه صندلي
...که کاملاً خم ميشه عقب
...و يه ماساژور داره..
و تو زيرسريش اسپيکر داره بشيني؟
،آره،دوست دارم
...ولي اونقدر امتحانش کردم که
.ديگه تو فروشگاه راهم نميدن
خب،اگه بگم مي‌توني تو آپارتمان من انجامش بدي چي؟
...داري ميگي
همون صندلي‌اي رو خريدي که کار
سيستم سالن‌هاي راحتي رو تخته ميکنه؟
صندلي‌اي که مجله ي نشست
لقب"صندلي سال"رو بهش داده؟
...من
.ليزي بوي.اي کلاينر3000"رو خريدم"
.خب،عاليه،معرکه ـس
چي باعث شد بخريش؟
،خب،داستانشُ طولانيه
...ولي صندلي"جويي"رو شکستم
.وا،وا،وا
تو صندلي"جويي"رو شکستي؟
آره-
.فکر کردم من صندلي"جويي"رو شکستم-
.واسه همين با مال خودم عوضش کردم-
اوه-
.پس اينجوري درست شد
خب،چي فکر کردي؟
الف ها اومدن درستش کردن؟
نه
.فرشته‌ها
.مي‌خوام صندليمُ پس بگيرم-
هي-
.خب،انگار خيلي هم درست نشده بود
.پس فکر کنم الان ديگه صندلي مال منه
!جويي"،صندلي منو شکستي"
صندلي تو؟
،آره،فکر کرده صندلي تو رو شکسته
.واسه همين صندلي‌ها رو عوض کرده
پس معجزه‌اي در کار نبوده؟-
.نه،"جو".معجزه نبوده-
.اوه،نه.نابود کننده ـس
.اعتقادم متزلزل شده
خيلي خوشحالم که تو اين
.دوره سخت زندگيم اين صندليُ دارم
ببخشيد،ميشه بهم بگين کجا مي‌تونم"ارل"رو پيدا کنم؟
.اينجا مدير تأمين منابع ـس
.ببخشيد،هيچ"ارل"ـي نمي‌‍‌شناسم
!من اينجام
ارل"؟"
.من"فيبي"ـم-
فيبي"؟"-
خانم ـه که"تونر"مي‌فروشه؟
.آم،ببين،نمي‌توني خودتُ بکشي
...ببين،آم،واقعاً متشکرم که اومدي اينجا
.نه،نه،نمي‌تونم.نمي‌تونم بذارم انجامش بدي
چرا؟
چون کار تقدير بود که
.مجبورم کرد امروز بهت زنگ بزنم
.من فکر کردم به خاطر"تونر"بود
نه.بهش فکر کن،باشه؟
اين اصلاً کار معمولم نيست،خب؟
،و تو اولين روز کاريم
.اولين تماسم تو بودي
،و اگه کس ديگه‌اي بود ممکن بود قطع کنه
...ولي من اين کارُ نمي‌کنم
.چون اين چيزها حاليمه
.مامانم خودشُ کشت-
جدي؟-
.بله-
چطور؟-
.يادت نميدم خودتُ بکشي
ببين،اينو نمي‌بيني...؟
.اينا همه پيش اومده تا جلوتُ بگيرم تا اين کارُ نکني
نمي‌تونه يه تصادف باشه؟-
.نه،تقديره-
.به نظر واسه تقدير بودن کافي نيست
.اوه،خب.آم،باشه،قسمت عجيب اينه
.مادر منم مدير تأميني بود
.راستش من مدير دفترم
!اوه،خداي من.اونم بود
.و اينو داشته باش،خب
اسم تو"ارل"ـه،درسته؟
.اسم اون"پرل"بود
."پ-ارل"
چيز ديگه‌اي هم هست؟
حتماً
آم،اهل کجايي؟
.فيلادلفيا-
!اوه،خداي من،اونم همينطور-
.اوه،موهاي تنم سيخ شد
جدي؟
.خب،کلي لباس پوشيدم،و گرمه-
آره-
.ولي...ببين.خب
...ممکنه اين احمق‌ها بهت اهميت ندن
،ولي دنيا ميده
.و اين خيلي مهمه
شنيدين؟
...لازم نيست شماها بهم اهميت بدين
.چون دنيا اهميت ميده
!تمام دنيا
.واقعاً کاش يه خورده اهميت ميدادن
.اوه،وحشتناکه
.همه چي نابود شده
.اينو ببين
،مشخصه که اونقدر برام مهم بوده که نگهش دارم
.و حالا نمي‌تونم بگم چيه اصلاً
.هنوز نرمه
فکر ميکني اين چيه؟
.مان"،فکر کنم موش بوده"
چطوري،عزيزم؟-
فکر ميکني چطورم؟-
...تمام خاطرات بچگيمُ نابود کردي
.و"راس"رو بيشتر از من دوست داري
.و الان يه موش مُرده رو صورتم ماليدم
.عزيز دلم،ما درست به اندازه"راس"دوسِت داريم
...حالا،به خاطر همه اين اتفاقا متأسفم
...و احتمالاً هيچوقت نتونم برات جبران کنم
.ولي اين واسه شروعه
چيه؟-
.کليد پورشم ـه-
.خب،کليد پورشه ي توئه
چي؟-
...داشتم فکر مي‌کردم از شرش خلاص شم
اون روزي داشتم رانندگي مي‌کردم
.و خودمُ تو يه پنجره فروشگاه ديدم
،مادرت راست ميگه
.شکل الاغم
داري پورشه رو ميدي من؟
.يه دقيقه صبرکن
،ميگم،به من يه سري جعبه مزخرف مي‌رسه
و به اون پورشه؟
چرا نريم يه چرخي بزنيم؟-
خيله خب-
!پس من چي؟من يه عجوبه پزشکيم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
.اوه،آره-
اوه-
.سلام،بچه ها-
.هي-
مي‌دونيد چه اتفاقي واسه صندلي"چندلر"افتاده؟
.اوه،آره."جويي"شکستش
.بايد از شرش خلاص مي‌شديم
شوخي ميکني؟يه پورشه
دستم مياد و صندلي هم مي‌ره؟
!هه.بهترين روز عمرمه
Rko.Reza33@yahoo.Com
رضا کاري