.ممنون که اومدين،بچه‌ها
فقط مي‌خواستم يه سري ايده درمورد
.مراسم عروسي بشنويم
اوه
موضوع چيه؟خوبي؟-
...آره،فقط-
."مانيکا"گفت"عروسي"
آه،خب مي‌خواستيم بدونيم کسي
.از شما مي‌خواد تو مراسم چيزي بخونه
.اوه،آره،فکر کنم بتونم اين کارم بکنم
اين کارم؟
.آره،يه جورايي،يه برنامه ديگه براتون ريختم
ميشه بهمون بگي چيه؟-
.شرمنده-
.يه جورايي مي‌خوام محرمانه نگهش دارم
،خب،هرچي که هست
.اميدوارم چشمک زدنم توش ياشه
سلام-
الان با يکي از نويسنده‌هاي
...روون"حرف زدم"
رووزن"چيه؟"-
.روزهاي زندگيمون-
.هرچي،باورتون نميشه
!کاراکترم از کُما مياد بيرون
.شگفت انگيزه-
."واي،"جويي-
.و فقط اين نيست
!يه مغز جديد برام ميذارن
پس هم تو محل کارت هم
.زندگي شخصيت اتفاق‌هاي بزرگي داره ميفته
منطورت چيه يه مغر جديد برات ميذارن؟
،يکي از شخصيت‌هاي برنامه رو مي‌کشن
...و وقتي مُرد
.مغزش به بدن من پيوند داده ميشه
هه،چي؟پيوند مغز؟
.مسخره ـس
فکر کنم اينکه تو 3 ماه و نيمه
.سکس نداشتي مسخره ـس
.زمستون ـه
.مردم خيابون کمتر شدن
ميخوان کي رو بکشن؟
."آه،"سيسيليا مونرو
.نقش"جسيکا لاکهارت"رو بازي ميکنه
!نه-
.خيلي خوب تو صورت مردم مشروب پرت مي‌کرد
.فکر نکنم ديده باشم يه ليوان تموم کرده باشه
اون مدلي که به همه چک مي‌زد چي؟
...دوست نداري فقط يه بار
.نزن
.و خيلي وقته تو برنامه ـس
.سخت ميشه جاي خاليشُ پر کرد-
.آره-
...يه کمکي بکن.وقتي تو
...وقتي از"پيوند مغز"بيرون اومدي
تو اون ميشي؟
."آره،ولي تو بدن"دريک رموري
چرا اينقدر برات سخته که بفهمي؟
.فکر کردم دانشمندي
مغز جديد جويي
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
،خب،"ريچ"،اون يارو اونجا
همجنس باز يا سالم؟
اوه
.اوه،آره،واسه همنجس باز نبودن زيادي نازه
.اوه،دم و دستگاه کمکمون مي‌کنن بفهميم
.خيله خب،غيرهمجنس باز
.و تيزم نيست
.گوشيشُ جا گذاشت-
اوه؟-
،"مي‌تونيم بديمش به"گانتر
.ميذارتش تو کارتن گمشده‌ها
،يا مي‌تونيم باهاش زنگ بزنيم چين
.ببينيم دارن چي کارا مي‌کنن
اگه به گوشي خودش زنگ بزنه
...تا بفهمه کي پيداش کرده،و منم جواب بدم
و شروع کنيم به حرف زدم و عاشق هم بشيم چي؟
داستان خيلي خوبي نميشه؟
.يه جورايي شبيه داستان پرياي عصر ديجيتاله-
آره-
.به نظر عالي مياد
.مي‌رم تلفنُ بردارم
.چي؟صبرکن
چرا داستان به تو برسه؟
.نمي‌دونم.من خيلي وقتِ با هيچکس قرار نذاشتم
.فيبي"،3 روز پيش با يکي قرار داشتي"
اون که قرار نبود.فقط دوتا دوست بوديم
.که رفتيم پيش هم..و سکس کرديم
.باشه.عاليه.ببين،من تلفنُ برميدارم
.عمراً.تازه يه هفته پيش با"تگ"بهم زدي
،آره،و تا حالا
.فکر نمي‌کردم عاشق بشم
.سعي خوبي بود-
.هي،صبرکن-
چطوري منصفانه تصميم بگيريم گوشي به کي مي‌رسه؟
نمي‌دونم
...خب،آم
...شايد بتونيم،آه
!آها!خيلي کند بودي
.آها!خيلي شاخ بودي
.مادر،باهاش قرار ميذارم
.و تو هم هيچ کاري نمي‌توني بکني
.چرا،ميکنم
چي کار ميکني،مي‌کشيش؟
همونطور که"چارلز"رو کشتي؟
.اوه،فرزندم
!کات
صحنه ي خيلي خوبي بود.و اون چکِ
خيلي واقعي بود.چطور اون کارُ کردي؟
.اوه،فقط با سال ها تجربه-
ميشه يکي بهم يخ بده؟-
هرچي،فقط مي‌خواستم بگم
.فکر ميکنم خيلي شگفت‌انگيزي
،تو همون طرفدارم نيستي که داشتي مي‌مردي
هستي؟
.نه،آه،من"جويي تريبياني"ـم
.ديروز يه صحنه با هم بازي کرديم
.من همونيم که تو کُماست-
اوه،اون يه آدم واقعي بود؟-
مي‌خواستم بگم،از اونجا که وقتي
...رفتي مغزت به من مي‌رسه
...مي‌خواستم بدونم هيچ نکته‌اي داري-
من از برنامه مي‌رم؟-
نمي‌دونم،چرا؟
چيزي شنيدي؟
کي اينو بهت گفت؟-
...اوه،آه-
.يکي از نويسنده‌ها-
کدوم؟کچله بود يا بلنده؟-
،مي‌دوني،مهم نيست
.چون حقيقت نداره
.باشه.هوو،هه
...و اگه حقيقت داشت،چطور جرئت کردي بيايي ازم
بخوايي درمورد کاراکتري که 20 سال
!بازيش کردم ازم راهنمايي بخوايي،اينم راهنمايي
.خانم"مرون"..اوه،بفرما اينم از اين
.خب،ببين،يه فکري دارم
چرا نريم ببينم چه شماره‌هايي تو دفترچه ـش داره؟
...و از رو اون،مي‌تونيم بگيم با کي بيشتر صميمي بوده
.و هرکي بوده گوشي به اون مي‌رسه
.باشه.خيله خب-
.خيله خب-
.اولين شماره رو تماس سريع"مامان"ـه-
اوه-
.به خاطر خودکشي مادرمُ از دست دادم
.باشه،عمراً
نمي‌توني از اين هم واسه رسيدن به اون جذابه
.هم خوردن آخرين کيک زغال اخته استفاده کني
.قبلاً ازش استفاده کردم؟ببخشيد
"...بن،کارلوس،ديويد"
.اوه،من بُردم.رو تماس سريعش"بارني"داره
خب؟
.نمي‌دوني که فروشگاه"بارني"باشه
،ممکنه خونه دوستش باشه
...يا مشروب فروشي،يا
کي فروشگاه"بارني"رُو رو شماره گيري سريعش داره؟
.دوست دختر جديدش
اين چيه؟
.فکر کنم رژه‌ي گربه در حال مرگه
.انگار صداش از اون سمت خيابون مياد
.اوه،خداي من-
چيه؟-
همون کاري که"راس"ميخواست
تو عروسيمون بکنه يادته؟
ديروز داشت باهام مي‌گشت و
"برگشت بهم گفت،"تو نصفت اسکاتلنديه،درسته؟
.نه.امکان نداره
.نمي‌تونه"راس"باشه
.باور نکردنيه
چرا خانواده ـت اسکاتلنديه؟
چرا خانوداه تو"راس"ـه؟
.نبايد تو عروسيمون بزنه
.يعني،همه فرار مي‌کنن
!يعني،بيخيال.اين تازه فقط صداست
.اصلاً شعرم نيست
...صبرکن.اگه خيلي با دقت گوش کني،فکر کنم
.آهنگ"جشن"از"کول و گنگ"باشه
.کاملاً حق با تو بود
.مي‌خوان منو از برنامه بيرون کنن
،نمي‌دونن دقيق کي قرار اتفاق بيفته
...ولي ظاهراً به زودي ميشه
.و بعدم تمومه
،متأسفم.اگه دست من بود
.نميذاشتم هيچوقت از برنامه بري
.آره،مرسي-
.نه،جدي گفتم-
.باورم نميشه دارن اين کارُ باهات مي‌کنن
.و همينطور طرفدارهات
.اينجوري نابود ميشن
.دلشون مي‌شکنه.خيلي دوسِت داشتن
.اوه،راست ميگي
ممنون
اسمت چي بود گفتي؟-
..آه-
."جويي"-
.جويي"خب،ممنون"-
.خيلي قشنگ بود.اوه
...واسه اين قبلاً اومدم پيشت
...به خاطر اين که،خب
.چون براي تو بودن خيلي عصبيم
مي‌دوني،اگه بتوني کمکم کني
.ذات کاراکترُ به دست بيارم
.کمک کن"جسيکا"رو زنده کنم
لطفاً؟
.خيله خب،"جويي"،کمکت ميکنم
...نه واسه اينکه به اين برنامه مسخره مديونم
.چون به"جسيکا"مديونم
.اوه،عاليه.خيلي ممنون-
.قابل نداره-
.يه چندتا نوار ديدم
اين چطوره؟
!جسيکا لاکهارت"ديگه هيچوقت پاشُ اينجا نميذاره"
!هيچوقت
.اوه،ولي،"جسيکا"لهجه انگليسي نداره
با لهجه انگليسي هم مي‌تونم؟
.اين جيگرم مي‌ره تو رزومه ـم
سلام،"فيبز".چطوري؟-
خوب-
...آم،"فيبي"،يادته وقتي تو قهوه خونه بوديم
تصميم گرفتيم من گوشي يارو جذابه رو نگهدارم؟
آره-
...و يادته گفتم تو کيفم نگهش ميدارم-
تا اگه زنگ زد،سريع برش دارم؟-
آره-
و بعد يادته دست کردي تو کيفم و تلفنُ دزديدي؟
.اوه،اينجا ديگه يادم نيست
.گوشي رو دزديدي-
.نه،ندزديدم-
،نه؟پس داري ميگي اگه بهش زنگ بزنم
زنگ نمي‌خوره؟
نه-
.هم.باشه-
،ولي تو همين موقعي که زنگ مي‌زني
.بذار ويژگي‌هاي دسته کيفِ جديدِ زنگ خورمُ نشونت بدم
.اوه،کار ميکنه
."فيبي"-
.اين يه تلفن ديگه ـس-
،اوه،هست؟سلام.بله،سلام
ريچل"اونجاست؟"
.آره،هست.فقط يه لحظه،لطفاً
!واسه منه
.مدرک محکمي ـه-
آه-
.اوه،خداي من.شرط مي‌بندم خودشه
.داستان پري‌هاي ديجيتاليم ميخواد شروع بشه
...داره
ميشه ديگه اين کارُ نکني؟
.الو؟بله،من اونيم که گوشيتُ پيدا کرد
...فيبي"،نمي‌توني"-
.هيس،دارم حرف مي‌زنم-
.خب،آره،يعني،مي‌توني بيايي ببريش
بگيم؛8 و نيم؟
...تو آپارتمان من.چيز،آم
.آم،خيابون"مورتون5"،آپارتمان 14
،و بعدش شايد،مي‌دوني،بعداً
.بتونيم بريم يه چيزي بزنيم يا هرچي
.خب.باشه،پس اون موقع مي‌بينمت.باي
.مي‌دوني که وقتي بياد من اينجام
اوه،و از کجا مي‌دوني قراره کي بياد؟
.الان گفتيش
اوه
جويي"،ذات و جوهر کاراکتر"
.تو اعتماد به نفسش ريشه داره
،پس وقتي"جسيکا"وارد يه اتاق ميشه
...براي مثال
...همه چيز
.و همه کس تو اون اتاق مال اونه
.تو امتحان کن-
باشه-
.درسته.خب،از دست اتاق عصباني نيست
.دوباره سعي کن.مال اونه
.اتاق مال اونه
،صاحبشه.مال اونه،مال اون
!صاحب اتاقه!مال اونه
،خب،يه خورده عجيبه
.ولي داره بهتر ميشه
.اوه،خيلي دلم واسه اين زن تنگ ميشه
.نمي‌دونم ميخوام چي کار کنم
.20سال از زندگيم بوده
..هي،هي.شايد...شايد،آه
.شايد چيز خوبيه
.مي‌دوني؟يه فرصتي بهت ميده که تازه شي
.شخصيت‌هاي جديد بازي کني
.خيلي با استعدادي
احتمالاً بايد چند سال پيش
...که کلي پيشنهاد کاري داشتم مي‌رفتم
،ولي،مي‌دوني
...فقط اينجا خيلي راحتم و
.آه،کارهاي محشري رو رد کردم
مثل چي؟-
...خب-
...بذار بگيم اگه 15 سال پيش مي‌رفتم
.چشم انداز سينماي مکزيک امروز خيلي فرق مي‌کرد
واي
...ولي،خب،الان
.حالا زمونه عوض شده
...اوه،هي،بيخيال.نه،آه
.اين کارُ نکن
بذار يه چيزي بهت بگم،باشه؟
،وقتي مي‌بينم داري يه صحنه بازي ميکني
."فکر ميکنم"،پسر،عجب بازيگر بزرگيه
".ولي،ولي به اينم فکر ميکنم،"چقدر جذابه
فکر ميکني جذابم؟
.تو صاحب اتاقي
...ما...احتمالاً بايد بريم
...اوه،آره.آره،بايد بريم
...خب وقتي"جسيکا"يه مردُ مي‌بوسه
...معمولاً دست‌هاشُ،آم
.جفت دست‌هاشُ ميذاره رو صورت مردِ
.آره،متوجه شدم
واسه اينه که خيلي آتيشي ـه؟
.نه،واسه اينکه اينجوري دوربين فقط اونُ مي‌گيره
مي‌خوايي امتحانش کني؟
.آره،باشه
.خوب بود.واقعاً خوب بود
.ولي فکر کنم بايد يه خورده دست‌هاتُ شل کني
...بايد اينطوري،شايد..مثلاً،درسته-
مم-
.خب،فکر کنم يه خوردني بخوام
يه خورده کماج مي‌خوايي؟
.اسکاتلندي ـه،مثل تو
اوه،نه،ممنون.از هيچکدوم از
.ميراث اسکاتلنديم خوشم نمياد
چي؟
خب،فقط واسه اين که
...وايکينگ‌ها تمام خانواده از اسکاتلند
.بيرون انداختن
به نظر من که خانواده ـت حاضره تا
.ريشه‌هاي اسکاتلنديشُ دوباره کشف کنه
!نمي‌توني تو عروسي با اون فلوت بزني
تو از کجا مي‌دوني؟
.از اون سمت که تو آپارتمان داشتي مي‌زدي شنيديم
اونايي که به پليس زنگ زدن شما بودين؟
.الان اين مهم نيست
.اهم
،چيزي که مهم اينه
...با اينکه از پيشنهادت متشکريم
فکر نمي‌کنيم فلوت کيسه‌اي‌ها
.واسه عروسيمون مناسب باشه
چرا نه؟-
.چون ازشون متنفريم-
،فقط يه فرصت بدين تا واستون اجرا کنم
.و بعد هر تصميمي خواستين بگيرين
.نمي‌خوام بگم چه آهنگي ميخوام بزنم
..ولي،آه
...بذار فقط بگم وقتي تموم شد
.شرط مي‌بندم جشن خيلي خفني ميشه
(يه تيکه کلوم اسکاتلنديُ گفت)
!هي،هي
کيه؟
.سلام،"تام"ـم
.اومدم گوشي رو ببرم-
!آه-
وا،چرا تو بايد بري درُ باز کني؟
چرا نبايد برم؟-
.چون آپارتمان منه-
.خب،پس من بايد تلفنُ بهش بدم
خب.تو توضيح دادن اون همه تماس
.به چين موفق باشي
سلام
واو،چند وقت سرش بحث مي‌کرديم؟
.آم،ها،ها
.تو اون مردي نيستي که گوشي رو جا گذاشت
.نه،اون دستيارمه-
ميادش؟-
.آم،نه
ميشه،آه،يه ثانيه وقت بدي؟
حتماً-
.سريع برمي‌گرديم،آقا-
خب،چي کار کنيم؟-
نمي‌دونم-
باورت ميشه؟
.منتظر يه مرد جذاب بوديم و يه جذاب‌ترش پيدا شد
...مي‌دونم
چي؟
...ريچل"؛گوش کن"
،اگه بذاري به من برسه
.واقعاً يکي بهت مديون ميشم
خيله خب
.خيله خب،"فيبي"،ميذارم به تو برسه
.ولي بهم مديوني
.بدجوري مديوني
خب،کدوم يکي از شما
خانم‌هاي دوست داشتني رو بايد به شام ببرم،ها؟
.اوه،منو،آقا
بعد از شما-
.خب،ممنون-
خوبه
.خب،مسلماً اين اتاق مال تو بود
.راستش،کُل خونه رو من اجاره کردم
.و الان فهميدم منظورت چي بود
.ممنون
سلام-
.اوه،خداي من
!"آه!"جسيکا لاکهارت
!تو آپارتمان من
.من طرفدار دو آتيشه ـتم
.طرفدار دو آتيشه ـتم
...خب،خوبه که فهميدم
!"مانيکا"!"مانيکا"
".اون،آه..اون هم اتاقيمه،"ريچل
.اوه،پس لباس زير زنونه‌ها مال اين بود
.حتماً.آره
!اوه،خداي من،راسته
.اوه،خداي من
...ميشه يه چيزي ازت بخوام
آو..فقط يه لطفي ميکني؟
حتماً
يه چک بهم مي‌زني؟
يه چک صاف تو صورتم مي‌زني؟
دوست دارم،ولي وکيلم
.گفت ديگه نمي‌تونم اين کارُ بکنم
.خيله خب،بريم ديگه-
باشه-
...نه،وايسا.فقط يه دقيقه
.تو يه جنده‌ي احمقي-
.واقعاً نمي‌تونم چک بزنم-
.خداي من،تو محشري-
.مرسي که سر زدين.مي‌بينمتون-
.خيلي به خاطرش متأسفم-
.اوه،نه،نه،نه-
.دوست داشته شدن؛عادت دارم
.نگران نباش
.اوه،خداي من-
چيه؟-
.فيلمنامه امروزُ برام فرستادن
.هيچوقت فيلمنامه رو برام نمي‌فرستادن
نمي‌فرستادن؟-
.خب،نه،تو کُمام-
.حتماً يعني ديالگوم دارم
اوه
چطور اتفاق ميفته؟
.از روي يه اسب ميفتي رو يه فنس الکتريکي
.چي؟"جسيکا"از اسب‌ها متنفره
خب،گمون کنم بعد از اين
.خيلي هم از الکتريسيته خوشش نياد
شل کردن زين اسب مادرم
."فکر محشري بود،"فردريک
.و فنس الکتريکي،الهام بخش
.ممنون،عزيزم
.باورم نميشه واقعاً مرده
.اطرافتُ نگاه کن
.همه ـش مال ماست
.فکر نکنم
تو کي هستي؟
موضوع چيه،"دينا"؟
...مادرت خودتُ يادت
نمياد؟
،کات!عالي بود
.همگي.ممنون
!خيلي شگفت‌انگيز بود
.اوه،فکر کنم بهتر از من"جسيکا"بودي
اوه،نه-
.معلومه که نه،ولي خيلي کارت خوب بود-
.هه،ممنون
.بگو چيه؟خبرهاي خوب
.يه کار ديگه گير آوردم
عاليه.هي،ايول!چيه؟
."يه فيلم تو"گوادالاخارا
(يه شهر تو غرب مکزيک)
فرودگاهِ؟
.نه،اون"لا گلارديا"ـس
(جنوب نيويورک)
.اين مکزيکِ-
اوه،واي-
خب،واسه چند وقت مي‌خوايي بري؟
هشت ماه
.زمان خيلي زياديه-
.آره،ولي مي‌توني بيايي منو ببيني-
،شرط مي‌بدنم مي‌توني،آه
.اونجام چندجا رو مال خودت کني
.اوه،مي‌دوني،احتمالاً اول بايد يه جا تو شهر بخرم
.و الان فهميدم منظورت چي بود
...اين يه
.بهت ميگم،خيلي باحاله-
.باحاله-
...خب
موفق باشي
تو هم همينطور
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
،خب،حالا،آه
.يادتون باشه،هنوز دارم ياد مي‌گيرم
!يک،دو،سه،چهار
.اين آهنگه رو که بلدين.بخونيد
خب؟
!نه-
Translated By:
.:: greatR ::.
9.September.2014