هي،کي نون فرانسوي مي‌خواد؟-
.اوه،من يکم مي‌خوام-
.منم.تخم مرغ و شير تو يخچاله
وممنون
آو
اوه،موضوع چيه،عزيزم؟-
.دست‌هام حس عجيبي داره-
.فکر کنم واسه اينه که،نامزد کردم
از کي شروع مي‌کنه به آزار دهنده شدن؟-
شروع؟-
.خب بيا شروع کنيم به برنامه‌ريزي عروسي
.باشه-
از الان؟-
.آره،کلي کار داريم بکنيم
...بايد به گل‌ها فکر کنيم
...غذا،موزيک...
...اوه،يه سري فکرها واسه آهنگ کردم-
...چندلر"،آشپر دوتا شد"-
از من بشنو.به عنوان داماد تمام کاري که بايد بکني اينه
.که بري اونجا و سعي کني اسم درستُ بگي
.باشه
يا خدا،اون چيه؟-
اوه،خداي من،کتاب عروسي؟-
.از کلاس چهارم اونُ نديدم
.اين جيگر همه چي توشه
:واسه مثال،مي‌دوني،اسم جاها
،اول بر اساس حروف الفبا مرتب شده
....بعد جغرافيايي
.بعد با تعداد قدم
.خيلي هوشمندانه ـس.ها
.تعطيلش کن،همين الان تعطيلش کن
کتاب ريچل
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.IN ::.
Translated By:
.:: greatR ::.
20.August.2014
...و اين به طور قطع اثبات مي‌کنه
.که اول من ايده"پارک ژوراسيک"رو دادم
...حالا،بذار يه نگاهي به-
."هي،"راس-
،فيبي"،خداي من"
اينجا چي کار مي‌کني؟
.بايد باهات حرف بزنم،خيلي اورژانسيه
.درمورد"مانيکا"و"چندلر"ـه
.اوه،خداي من.آم،البته
آه،ميشه واسه يه لحظه ما رو ببخشيد؟
آم،هه،شهر همديگه رو مي‌شناسين؟
چرا با هم...؟
چه خبره؟
خب،ام،خيلي نيست.فقط داشتم فکر مي‌کردم
...از اونجا که تازه نامزد کردن
.شايد بهتر باشه يه خورده خلوت بهشون بدم
خب ميشه چند روز بيام پيش تو بمونم؟
...آم
باشه،آره،حتماً.ولي مشکل خونه"مانيکا"و"چندلر"چيه؟
هيچي.چرا؟
.فيبي"،گفتي اورژانسيه"
اوه،آره،هست.دارم مي‌رم سينما
.و5دقيقه ديگه شروع ميشه
حاليت هست که يه کلاس پر از دانش‌آموز دارم؟
.اوه،ببخشيد.خيلي بي‌ادبم
کسي ديگه‌اي هم مي‌خواد بياد سينما؟
...هنوز نميدونم بودجه ننه بابام چقدره
.ولي بگين اين واسه آهنگ چطوره
،خيله خب،آم،واسه صف اول يه ارکست چهار نفري
...يه گروه سه نفري جاز واسه قسمت شراب‌ها
...بي سيتي رولرز"واسه رقص"
(يه گروه اسکاتلندي موسيقي)
.صبرکن،اون عروسي کلاس شيشمم بود
.خب،به هر حال نمي‌تونستي بياريشون
..."يان"ديگه نمي‌خونه،و"درک"
.خب،"درک"اسميه که من نبايد بدونم
،هي،"مان"،يه بالش ديگه داري
مي‌دوني،يه چيزي که گرم و نرم تر باشه؟
چرا به جاي اينکه اينجا بخوابي خونه خودت نمي‌خوابي؟
اردکه-
چي،اردکه؟-
اين دفعه ديگه اون اردک لعنتي چي کار کرده؟
...آه،خب،يه جايي اونجاها خراب کاري نکرده
.و سه سوت محلش پيدا و تميز شد
...حالا،ميشه منم يه نگاه به اون کتاب بندازم
يا فقط واسه کساييه که تو عروسي شرکت دارن؟
.معلومه که مي‌توني نگاه کني
.آره،نظر تورَم مي‌خوام
.باشه-
.اينم از اين-
گل کاري وسط سالن چي؟-
.گل کاري-
رز يا زنبق؟-
.100درصد رز-
خب،فقط فکر مي‌کنم يه خورده
.بيشتر به عروسي ميان،مي‌دوني
.ولي زنبق انتخاب تابلوئيه-
.اوه،خداي من،انگار دو روحيم تو يه بدن-
.بچه‌ها،بچه‌ها،بذارين بخوام ديگه
.دارم ديوونه ميشم
.جويي"،يه مبل خيلي خوب اون سمت راهرو هست"
...آره،خيلي خوبه
.و همون جايي نيست که اردکه روش خراب کاري کرد
چي؟
.خيله خب،مي‌خوام برم-
جويي"،اردکه چي کار کرده؟"-
،نمي‌دونم
.ولي کرم صورتتُ نخورد
.سلام،رفيق کوچولو
.حالت چطوره؟آه
چه کوفتي تو اون کرم صورت بوده؟
.خيلي نرمه
.رو بالشي
.اوه،آه
.زلدا"به جاروي دودکش نگاه کرد"
...پدرش،خليفه
خليفه؟
.واسه چند ساعت نمي‌اومد خونه"
.زير نافش داشت آتيش مي‌گرفت
(منظور کل اونجاييه که شُرت مي‌پوشونه)
...اون دل به دريا زد و دستشُ برد و گرفت چيز"
وا
.از اون کتاب کثيف‌هاست
آه،"فيبي"؟
.اوه،"راس"،سلام
فيبي"،داري چي کار ميکني؟"-
.ببخشيد،الان رو مشتريم کار مي‌کنم-
."فيبي"-
.باشه،بريم بيرون حرف بزنيم-
.فيبي"،نميتوني تو آپارتمان من ملتُ ماساژ بدي"
مگه چي ميشه؟
.تو خونه"مانيکا"و"چندلر"ـم کردم
و خودشون خبر دارن؟
خب،ببين،"راس"،واقعاً قضيه چيه؟
ببين،اينجا خونه ـمه،و مي‌خوام
.هر وقت که مي‌خوام برم و بيام
باشه.واسه انجام بقيه قرارهام
.يه جاي ديگه پيدا مي‌کنم
.فقط نمي‌دونم قضيه چيه
قضيه اينه که نمي‌خوام غريبه‌هاي
...لختِ چرب وقتي ميخوام
...بشينم پازل بزنم تو آپارتمانم باشن
.آبجو بزنم،آبجوي خنک
هي،"جويي".چي کار ميکني؟
جارو.چرا؟روشنت ميکنه؟
.نه
مم
اگه يه دودکشُ جارو ميکردم چي؟
جويي"،تو کرم صورتمُ خوردي؟"
کجا ميري؟
.خليفه تا چند ساعت ديگه نمياد
..."جويي"
اون کلمه رو از کجا ياد گرفتي؟
...فکر مي‌کني کجا
زلدا"؟"
کتابمُ پيدا کردي؟-
.آره،کردم-
جويي"،واسه چي رفتي تو اتاق خوابم؟"
.باشه،ببخشيد
.رفتم يه چرتي بزنم
،و مي‌دونم نبايد مي‌رفتم
.ولي تو سوپر داري
.مي‌دوني چيه؟مهم نيست
.کتابم شرمنده ـم نميکنه
عيبي نداره که يه زن از يه خورده
.داستان‌هاي عاسقانه لذت ببره
...فقط يه سري احساس جنسي سالم زنونه ـس
.که،راستي،يه چيزيه که تو هيچوقت نمي‌فهمي
.تو سوپر داري
.سلام-
سلام؛"فيبي"اينجاست؟-
.آه،نه،نه،کل شب بيرونه-
.اوه،عالي شد-
هه.مي‌تونم تو يه چيزي کمکت کنم؟
نمي‌دونم.ماساژوري؟
.آره،هستم
عاليه.بابا؟
.خيلي ممنون
.يه ساعت ديگه ميام دنبالش
...خب،"چندلر"،حتماً وقتي به والدينت گفتي
.نامزد کردي خيلي هيجان‌زده شدن
.اوه،آره
.احتمالاً بايد بهشون بگم
.وقتي خودمون نامزد کرديم يادمه
.فکر نکنم هيچوقت داستانشُ شنيده باشم-
...بابا،نمي‌خوايي که-
.خب،من"جودي"رو حامله کردم
.هنوز نمي‌دونم چطور اون اتفاق افتاد
نمي‌دوني چطور اتفاق افتاد؟
.سگت فکر کرده بود کاندومم يه آدامسه
.عجب داستان قشنگي
خب،حداقل واسه اولين جشن
.هالووين کلاس پنجمت اينو نمي‌شنوي
.چيه؟خودشون يه داستان ترسناک ميخواستن
هرچي،خيلي به خاطر
.برنامه‌هاي عروسي هيجان زده‌ايم
قراره به زودي يه برداشت بزرگ
.از سرمايه عروسي"مانيکا"انجام بديم
چيه؟-
.تو بهش بگو،"جک".من نمي‌تونم-
چي شده؟
هنوز سرمايه عروسي"مانيکا"رو دارين،نه؟
.داريمش
."فقط الان بهش ميگيم"خونه ساحلي
.باورم نميشه پول عروسي منو دادين خونه ساحلي
...ببخشيد عزيزم.فکر کرديم
اگه بعد اينکه 30سالت بشه
.عروسي کني خودت پولشُ ميدي
.وقتي23سالم بود خونه ساحلي رو خريدين
...که يعني7سال تو ساحل صفا کردي
،و نمي‌توني روش قسمت بذاري
.عزيزم
.اگرچه،واقعاً حس بدي به خاطرش داريم
"وقتي شروع کردي با"ريچارد
.قرار گذاشتي دبواره جمع کرديم
،ولي بعد رفت تو سطل آشغال
.و مام آشپرخونه رو بازسازي کرديم
وقتي با"چندلر"شروع کردم قرار گذاشتن چي؟
.چندلر"بود ديگه"
.فکر نمي‌کرديم خواستگاري کنه
به نظر خيلي واضحه که تو شروع
.وعده به اندازي کافي مشروب نخوردم
.باورم نميشه هيچ پولي واسه عروسيم ندارين
اگه پدرت فکر نمي‌کرد ممکنه
...فروش يخ تو اينترنت فکر خوبي باشه
.شايد يکم پول داشتيم
.به نظر ايده خيلي ساده‌اي مي‌اومد-
.احمقانه،"جک".کلمه مناسب احمقانه ـس-
.خيله خب،کافيه
.ديگه نمي‌خوام چيزي بشنوم
."موفق باشي،"چندلر
...باشه،حالا ميخوام که
.لمست کنم
.اوه،چه نرمه
باورم نميشه.فکر ميکني ننه بابات
پول داشته باشن کمکمون کنن؟
.نمي‌دونم
.مادرم بيشتر پولشُ خرج عروسي چهارمش کرد
.بقيه ـشُ واسه طلاقش نگه داشته
،و پول اضافي که پدرم داشت
...نگه داشته واسه سفر ساليانه ـش به
."دالي وود"
(يه پارک تو تِنسي آمريکا)
موقع شام چي شده؟
.والدينم پول عروسيمونُ خرج کردن
خداي من،مگه چي سفارش دادين؟
صبرکن،پولي در کار نيست؟
.خب،وحشتناکه
.مجبور ميشين تو يه سالن ضبط آهنگ عروسي کنيد
.عزيزم،رو به راه ميشه-
.نه،رو به راه نميشه.خيلي بده-
.نه گروه موسيقي،نه زنبق-
.نه،مي‌دوني چيه؟رو به راه ميشه-
....يعني،لازم نيست اين
ضيافت روستايي ايتالياييُ داشته باشي،مي‌دوني؟
و اين لباس ساتنِ سفارشيِ مدل
.امپراتوريِ دوشيزه‌اي رو لازم نداري
.مي‌توني لباس آماده بپوشي
(سفارشي دوخته نشده باشه)
.ببين،واقعاً همه چي درست ميشه
چيز مهم اينه که ما همديگه رو
.دوست داريم و قراره با هم ازدواج کنيم
اصلاً مي‌فهمي"لباس آماده"يعني چي؟
چرا خودتون پولشُ نمي‌دين؟
.چطوري؟خودم هيچ پولي ندارم
.خب،من يکم دارم-
چقدر؟-
...خب،نزديکه
وا!شوخي ميکني؟-
چي؟چقدره؟-
.واسه سناريوي عروسي"الف"کافيه-
واقعاً؟-
تو چقدر خوبي،نجات دهنده‌ي کوچولو؟
پولي که داري دقيقاً اندازه‌ي
.بودجه عروسي رويايي ـمه
.اوه،شما خيلي واسه هم ساخته شدين
خب،منظورت اين نيست که
کل پولُ خرج عروسي کنيم؟
.آه،آره
...ببين،"مان"،شيش ساله دارم اين پولُ جمع مي‌کنم
،و يه جورايي مي‌خوام يکمش واسه آينده ذخيره بشه
.نه فقط واسه يه جشن
."واو.سلام،آقاي"چندلر
.عزيزم،اين خاص‌ترين روز زندگيمونه
مي‌فهمم،عزيزم،ولي نمي‌خوام
.کل پولُ رو يه مهموني خرج کنم
.عزيزم،ام،دوسِت دارم.هه
ولي،آم،اگه به بار ديگه
..."به عروسيمون بگي"مهموني
.ممکنه دعوت نشي
هميشه مي‌تونيم بازم پول در بياريم،باشه؟
.ولي فقط يه بار عروسي مي‌کنيم
ببين،مي‌فهمم،ولي بايد حرفتُ رد کنم،باشه؟
.جواب نه ـس
مجبور ميشي حرفمُ رد کني؟
.آره،همينه
.واو.پول و قدرت مديريت
.بالاخره يه"چندلر"که مي‌تونم باهاش موافق باشم
."سلام،"ريچ-
."جويي"-
هي،"ريچ"،بوي دودُ مي‌شنوي؟
،آها.گرفتم.دود،دودکش
.جاروي دودکش.خيلي خنده‌داره.ها،ها
.نه،نه،نه جدي ميگم
بوشُ نمي‌شنوي؟
.يه چيزي رو آتيشه
.نه،بويي حس نمي‌کنم
اوه،مي‌دوني چيه؟
.احتمالاً منطقه زير ناف آتيش گرفته ـته
هي،دارين درمورد چي حرف مي‌زنين؟-
.هيچي-
.مم،لعنتي،قهوهِ سرده
هي،"ريچ"،ميشه اينو رو منطقه زير نافيت گرم کنم؟
.مي‌دوني،باورم نميشه بهش گفتي
..."جويي"
خب فکر کنم بعد اينکه جدا شديم اون کتابُ خريدي،ها؟
.آها،خريدم،چون کپي اولمُ وقتي با تو بودم زدم زمين
اوه،آره؟آره؟
،خب،آه،وقتي با هم مي‌رفتيم بيرون
.من کلي مجله سکسي خوندم
خبرا؟
راس"،چطور اون کارو با اون پيرمرد کردي؟"
.ببخشيد،خانم‌ها
ببخشيد؟
."مشتري ماساژم،"آرتور
دخترش بهم زنگ زد و گفت اوني که واسم کار مي‌کنه
.اين بعد از ظهر به باباش يه ماساژ خيلي عجيبي داده
.يه ماساژ خيلي خوبِ حرفه‌اي بهش دادم
.گفت با قاشق چوبي زدي بهش
.خب،يه ماساژ سنتي نبود
ولي با يه جفت چوب غذا خوري چيني
...براش طب سوزني کردم
.و خيلي نرم با يه زمين شور لايه برداريش کردم
خب،ديگه هيچوقت برنمي‌گرده،خب؟
.هفته اي80دلارمُ پروندي
.مي‌دوني چيه؟تقصير توئه
.قرار اونُ جا به جا نکردي
اوه،تقصير منه؟
.مجبور نبودي ماساژش بدي
.مي‌تونستي بفرستيش بره
مي‌تونستي کاميون اسباب بازيُ
.رو پشتش بالا پايين نبري
.خودش گفت خوشش مياد
.راست ميگي،راست ميگي
.متأسفم
رفيق،واسه چي يه پيرمردُ ماساژ دادي؟
.دخترش خفن بود-
.گرفتم-
.سلام-
...گوش کن،آم
.داشتم فکر مي‌کردم
و منصفانه نيست که بخوام
.کل پولتُ خرج عروسيمون بکني
.يعني،خيلي سخت واسش کار کردي
.خب-
.واسش کار کردي-
.ببين،منم بهش فکر کردم
.و متأسفم.فکر کنم بايد کل پولُ خرج عروسي کنيم
فکر مي‌کني؟-
.آره،بايد حرفتُ رد کنم-
...آره،ببين،وقتي خواستگاري کردم،بهت گفتم
.هر کاري واسه خوشحاليت مي‌کنم
...و اگه داشتن يه عروسي معرکه خوشحالت ميکنه
.پس همين کارو مي‌کنيم
.خيلي خوبي
.اوه،ولي صبرکن
چيزمون چي...؟
چيزهاي آينده ـمون چي؟
.آه،چيز ميزهاي آينده رو ولش کن
.خب قراره فقط دوتا بچه داشته باشيم
مي‌دوني،اوني که بيشتر ازش خوشمون
.مياد برميداريم و مي‌فرستيمش دانشگاه
بهش فکر کردي؟-
آره-
قراره چندتا بچه داشته باشيم؟
.آه،چهارتا.يه پسر،دختر دوقلو،و يه پسر ديگه
ديگه به چي فکر کردي؟
،خب،چيزهاي مثل محل زندگيمون
.مي‌دوني
...يه جاي کوچيک بيرون شهر
جايي که بچه‌هامون دوچرخه سواري
.ياد بگيرن و از اينا
مي‌تونيم يه گربه داشته باشيم
...که يه زنگوله دور قلاده ـش باشه
و هر دفعه که از در کوچيک گربه
.رد ميشه صداشُ بشنويم
البته يه آپارتمان کنار گاراژ داريم
.که"جويي"مي‌تونه توش پير بشه
مي‌دوني چيه؟
.من يه عروسي بزرگِ رويايي نمي‌خوام
.معلومه که مي‌خوايي-
.نه-
.همه چيزهايي که الان گفتي مي‌خوام
.يه ازدواج مي‌خوام
مطمئني؟-
.مم-
.خيلي دوسِت دارم-
.دوسِت دارم-
هي،گوش کن،وقتي درمورد
.آينده ـمون حرف مي‌زدي،گفتي گربه
ولي منظورت سگ بود،درسته؟
.ها،آره،کاملاً-
.اوه،خوبه-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
."سلام،"زلدا
مثلاً الان تو کيي؟-
.خليفه-
اصلاً مي‌دوني خليفه چيه؟-
مثل دروازه بان،درسته؟-
آره
ببين،"جويي"،کافيه،خيله خب؟
اين جوک‌هاي مسخره
...و کنايه‌هاي آبکي رو ميسازي
.و ديگه خنده دار نيست
.خيله خب،ببخشيد."ريچ"،متأسفم
.باشه؟شرمنده
شايد بتونم با به زور بردنت به
.مشروب فروشي جبران کنم
آه
.خيله خب،مي‌دوني چيه؟بسه
.مي‌خوايي انجامش بدي؟بيا بديم
ها؟
.درسته
.مي‌خوام با تو انجامش بدم
،سعي کردم باهاش بجنگم
.ولي همه‌چي رو درست گفتي
آه،گفتم؟
.آره،اوه،کلي صبر کردم تا دستم به اون بدن برسه
اين بدن؟-
.آره،درسته-
.بيا"جويي"،سکس کنيم
هي،کم کم داري شبيه
.زن قصاب تو بخش هفتم ميشي
.اوه،زودباش ديگه.منو منتظر نذار
.اون لباس‌هاتُ بِکَن
،ولي اون کلاه ايمني رو نگه دار
.چون قراره يه سواري خشن داشته باشي
.نمي‌خوام.ترسيدم
Rko.Reza33@yahoo.com
رضا کاري