!تولدت مبارک
.ريچ"،بيا"-
.بيا ديگه-
.تولدته
هي
.به اندازه وقتي که 29 سالش بود خوشگل نيست
خانم"گرين"مي‌خواد قبل اينکه بياد بيرون
.يه سري قانون زمينه‌اي بذاره
..."ممنون ميشه اگه از کلمات"پير"يا"سراشيبي
.يا"هنوز خيلي خفن خوب به نظر ميان"استفاده نکنيد
.ميان ديگه
.ريچل"،بيا بيرون"
.مانيکا"صبحونه درست کرده"
.پنکيک شکلاتي
.کادو گرفتيم
خوبن؟
همه ـشون از همون ليستي
.هستن که دو هفته پيش بهمون دادي
خب،ميشه کادوها رو نگه دارم و هنوز 29 سالم باشه؟
،بيخيال،"ريچ"،ببين
.30ساله شدن خيلي هم مهم نيست
اوه،واقعاً؟خودتم وقتي 30 سالت شد
اين حسُ داشتي؟
چرا،خدا،چرا؟
.قرار گذاشتيم که
.بذار بقيه بزرگ بشن،نه من
اوه،بيايين ديگه،بچه‌ها،فقط منم؟
دارم زياده روي مي‌کنم؟
نه،"ريچ"،فقط تو نيستي.تولد 30 سالگي
.منم خيلي خوش گذروني نبود
."و حالام"چندلر
.همه داريم پير ميشيم
چرا اين بلا رو سرمون مياري؟
وقتي همه 30 سالشون ميشه
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
Translated By:
.:: greatR ::.
5.September.2014
.ريچ"،تو بخش خيلي خوبي از زندگيتي"
.کار شگفت‌انگيزي داري،دوست‌هاي خوب
.هم اتاقيت نقش هاي فرعي بازي ميکنه
.کاراکترت تو کُماست
.به خودم قول دادم سر اين يکي گريه نکنم
،مي‌دونم که زندگيم داره خوب پيش مي‌ره
...ولي اطرافمُ نگاه مي‌کنم و مي‌بينم
خيلي ها وقتي به 30 سالگي مي‌رسن
.به خيلي از اهدافشون رسيدن
.آره،ولي نبايد خودتُ با من مقايسه کني
."زودباش،"فيبي-
.تو مي‌توني-
.زودباش.اينم از اين
.تونستم
.يک و نيم کيلومتر با يه توپ بادي
همين بود.تمام کارهايي که مي‌خواستم
.قبل از30 سالگي انجام بدم همين بود
اوه،به جز اينکه مي‌خواستم
.رابطه ـمُ با خواهرم خوب کنم
!اوه،خب.ولي،آره
،و،دخترها،اين يه نعمت خدا داده
.اگه بدونيد منظورم چيه
ولش کن،بيا يکم خوش بگذرونيم،ها؟
امروز مي‌خوايي چي کار کني؟
.هيچي.نمي‌خوام هيچ کاري بکنم
بخوايي تو تولد30 سالگيت هيچ کاري نکني
."بهتر از اينه که يه کار احمقانه بکني،مثل"راس
.هي،اون يه خريد کاربردي بود
.براي جا به جايي اون ماشينُ لازم داشتم
.خب؟من يه بچه دارم
تو اين چقدر خفن به نظر ميام،ها؟
راس"،ماشين اسپرت؟"
اگه يه جوراب ميذاشتي
اون پايين ارزون‌تر در نمي‌اومد؟
قضيه اين نيست،خب؟
.من طرفدار ماشين هاي اسپرتم
.هميشه از ماشين‌ها خوشم مي‌اومده-
قدرت اسب بخارش چقدره؟-
.نمي‌دونم،ولي ببين چه براقه
.باورم نميشه اينو خريدي-
خب ميشه يه سواري به من بدي؟-
.بپر
.واسه نرم‌ترين سواري زندگيت آماده شو
.لعنتي
باشه،بعدي کيه؟
مي‌دوني چيه؟
.ميخوام امروز يه کاري بکنم
.نمي‌خوام مثل يه پيرزن فقط بشينم
.مي‌خوام چندجامُ بدم سوراخ کنن
مثل،آه،دماغم
.يا زبونم يا همچين چيزي
.واقعاً؟چون،مي‌دوني،درد داره
...که چي؟مي‌دوني،اينجوري که من مي‌بينم
.آو!حرومزاده
،"ببين،"ريچل
.مي‌دونم چي داري ميکشي
.منم خيلي مي‌ترسم 25 سالم بشه
.از آپارتمان من برو بيرون
،ريچ"،اگه ارزش داره"
.فکر ميکنم کارت خوبه
،يعني،قبول کنيد
.هيچکس خوب باهاش کنار نمياد
.هه.حداقل از بين شما
ميشه اونو دوباره بپوشي؟
.ممکنه"مانيکا"هر لحظه برسه
.ولي سيب"جوييم"رو اذيت ميکنه
،خب،براي آخرين بار
.واسه هر مرد اسم جدا روش نميذارن
با اين پارتيت کار
."شگفت‌انگيزي کردي،"چندلر
.همه چي خيلي دوست داشتني ـه-
.اوه،خب،نه به دوست داشتني تو-
.يعني،اصلاً باورم نميشه يه دختر 30 ساله داري
.و تو،باورم نميشه يه کت شلوار داري که 30 سالشه
.قديمي‌تر از اين حرفاست
.راستش"راس"نزديک اين کُت آبستن شد
.هي،همه قايم شين
.ديدمش.داره مياد
.خب،خب.همگي پايين
.همه برن پايين
.خب،همگي اينجا بمونيد
.مي‌رم بفهمم چه خبره
.هي،درُ باز کردي
هي،مستي؟
نه
باشه
وا
خب
...ببين،يه خورده به خاطر اينکه 30 سالم ميشه
.عصبي بودم
.پس بچه‌هاي رستوران بردنم يکم مشروب بزنيم
.مي‌خوام بعداً روت استفراغ کنم
خب،قضيه اينه.ما يه جشن سوپرايز
.خيلي رسمي برات راه انداختيم
.همه دوست‌هات اونجان همينطورم ننه بابات
نه-
آره-
.اوه،نه
.ننه بابام هيچوقت مست نديدنم
.که ازش خبر داشته باشن
يه فکري.برات يکم قهوه ميارم
.و اينجوري هيچوقت نمي‌فهمن مستي
جدي،قول ميدي؟-
.آره،ترتيبشُ ميدم-
.خيلي دوسِت دارم
.خب،بايد يه فکري به حال بوي دهنت بکنيم
بوي دهن تو چي؟
.هنوزم مال توئه
،خب،حالا،يادت باشه
.يه جشن سوپرايزه
.پس وقتي رفتي تو،نشون بده سوپرايزي
باشه-
.باشه.هيس-
حاضر؟
!سوپرايز
.خب،جلو.جلو
!وايسا
!خب،عقب..وايسا
!خب،جل...وايسا!وايسا!وايسا
.خب.خب،اين کارُ مي‌کنيم
،به زور مي‌رم تو اين ميني ون
.ميزنمش رو خلاص
.شمام هُلش مي‌دين جلو تا"راس"بتونه بيارتش بيرون
.باشه؟خيله خب.اينم از اين
!جيم شين
.تولد 30 سالگيت مبارک.بيا
.به خاطر بچه‌ي توته
.و زنه
.30سالگيت مبارک
چرا همه ـش همينُ ميگي؟
.چون تولد 30 سالگيت ـه
.آره،نه،ما30نيستيم
.31ـيم.باشه
صبرکن
.اوه،تويي
آره.چي؟
.آره،30 نيستيم.31ـيم
نه خيرم
.چرا هم.تو گواهي‌نامه تولدم اينو نوشته
گواهي‌نامه تولد داري؟
آره،وقتي مامانم مُرد
.کلي وسايل خانوادگي بهم رسيد
.مامانمون
.درسته.باشه
گواهي‌نامه تولد منم دست توئه؟-
.نه،دادمش به يه سوئدي فراري-
.اوه،خداي من
.اوه،خداي من،31ـيم
آره
.يه سال کامل از زندگيمُ از دست دادم
باشه
اسم وسطت"پملا"ـس؟-
آره-
.اوه،نمي‌دونم مال من چيه
يادته چيه؟
."آره."فيبي
.اون اسم کوچيکمه-
.درسته.خب.پس،نه-
.نگاه کن.کل اتاقُ رد کرديم
.کارت خوبه
چه خبره؟-
.مانيکا"يه خورده مسته"-
.آره،من عاشق"مانيکا"ي مستم
.اوه،اينجوري خيلي از"مانيکا"ي معمولي باحال‌تره
.نمي‌خواد ننه باباش بدونن مست ـه
.اوه،خيله خب،خيله خب
.اين کارُ مي‌کنيم
دو برابر"مانيکا"مست مي‌کنم
.و اينجوري هيچکس متوجه اون نميشه
چه خبره؟
.مانيکا"رو فضاست"
.شايد اين پارتيشُ يه صفايي بده
خب،ميشه بري کمکش کني لباس عوض کنه،لطفاً؟
باشه،ولي رسيدن به
.يه زنِ مَستِ لخت به نظر کار"جويي"مياد
آره
.اين از سمت منه-
آه-
،توي ليستت نبود
.ولي اميدوارم به نطرت جالب باشه
.يه دوچرخه
.بچسب به ليست
.هميشه بچسب به ليست
.نه،نه،نه.دوستش دارم.مرسي
.خب،مال ما رو باز کن.مال ما رو باز کن
،حالا که باهم هستين
ازتون دوتا کادو نمي‌گيريم؟
،واسه تولد قبليم
.يه بغل بهم دادي
.خب،کارتُ بخون،کارتُ بخون-
باشه-
.تولدت مبارک،ننه بزرگ"
...بهتره روي تپه باشي تا
.زيرش دفن بشي
،تقديم با عشق
.مانيکا و چندلر".بامزه ـس
.نه،نه،نه،نه.شوخي بود
.مي‌دونم،گرفتم.بامزه ـس
.نه،چون تو يه مادربزرگ نيستي
،مي‌دونم،چون براي مادربزرگ شدن
.بايد عروسي کني و بچه داشته باشي
.من هيچکدومشونُ ندارم
.واسه همين خيلي خنده داره
...فقط ميخوام
.تمام کاري که بايد مي‌کردي اين بود که کارتُ بخري
باشه،مي‌دوني چيه؟
فهميدم مسخره ـس که به خاطر
.شوهر و بچه نداشتن ناراحت باشم
.تمام چيزي که لازم دارم يه برنامه ـس
.ببين،مي‌خوام3 تا بچه داشته باشم
.بذار حدس بزنم
...و مي‌خوايي همه يه جا باشن
.و مي‌خوايي واسه داداشت دنياشون بياري
...داشتم مي‌گفتم
احتمالاً بايد اولين بچه از سه تا رو
وقتي 35 سالمه داشته باشم،درست؟
.که 5 سال برام مي‌مونه
،پس اگه مي‌خوام وقتي 35 سالمه بچه دار شم
.لازم نيست تا 34 سالگي حامله بشم
که به شرکت لباس"پرادا"چهار سال وقت ميده
.تا شروع کنه دوختن لباس‌هاي بارداري
اوه،صبرکن،ولي بايد يه سال
.قبل اينکه حامله بشم ازدواج کنم
جدي؟اينقدر دير؟
.هرچقدر مي‌خوايي نگاه کن،اتفاق ميوفته
.پس لازم نيست تا 33 سالگي ازدواج کنم
.ميشه 3 سال
.سه سالِ کامل
.اوه،يه دقيقه صبرکن
.يه سالُ نيم وقت مي‌خوام تا برنامه عروسيُ بريزم
،و مي‌خوام طرفُ حدود يه سال بشناسم
...يه سال و نيم
.قبل اينکه نامزد کنيم
.که يعني وقتي 30 سالمه بايد با طرف آشنا بشم
،که اشکال نداره
...چون تازه شدي
.28ساله
.نه،"راس".نه،اشکال داره
طبق برنامه ـم،بايد الان با مردي باشم
.که مي‌خوام باهاش عروسي کنم
ميشه نشکنيش؟
اوه،دارم بهت ميگم،مثل اين مي‌مونه
.که داريم راه افتادن"بمبي"رو مي‌بينيم
.مستي
.مامان و بابا عصباني ميشن
.شايد منم يه ذره مستم
هي.اينا کيک خرچنگن؟
مگه نگفتم وقتي کيک خرچنگ
حاضر شد مستقيم بيار واسه من؟
حالت چطوره؟
.خيلي خوش تيپي
.مي‌خوام همين الان،همينجا ماچت کنم
.واقعاً خوشحالم ميشم نکني
فقط بايد يه خورده بيشتر طاقت بياري،خب؟
بعد مي‌تونيم ببريمت تو تخت،باشه؟
.فقط به همه لبخند بزن و با هيچکس حرف نزن
.سخنراني،سخنراني
بذارين از دختري که تولدشه بشنويم،ها؟
"فيبز"
نمي‌بيني؟
.همه دارن منو نگاه مي‌کنن
.نقشه داره کار ميکنه
.هنوز حتي مجبور نشدم لباسمُ در بيارم
.سخنراني کن.زود،سخنراني
.زودباش.حرف بزن
.هي،"چندلر"،نمي‌توني يه ثانيه دست ازش برداري
.اوه،فکر مي‌کنم خوبه
.من فکر مي‌کنم لازمه
.مي‌خواستم از همه تشکر کنم که اومدين
.خانواده ـم و دوست‌هام
وو-هو
...واقعاً دوست دارم بگم،آم
مي‌دوني واقعاً دوست دارم چي بگم؟
.من مستم
.درسته،مامان و بابا
.هارمونيکا"ي کوچيکتون تو فضاست"
(هارمونيکا:ساز دهني)
.و بگو چيه؟قبلاً هم مست بودم
.و يه سيگارم کشيدم
ولي مي‌دوني چيه؟مي‌دوني چيه؟
.اصلاً اشکال نداره
.عيب نداره،چون امروز 30 سالم شده
.و مي‌تونم هرکاري که بخوام بکنم
.چون آدم بالغيم
.خب،سريع.کمک کن اينو در بيارم-
.آره-
.يه سال کاملُ از دست دادم
.باورم نميشه.خيلي نامرديه
.بيخيال،"فيبز"،چيزي نيست
نيست؟نيست؟
خودت اگه بفهمي 31 سالت شده چي کار ميکني؟
،همچين اتفاقي نميفته،مي‌دوني
.چون يه قرار جديد داريم
.تازه،کلاً برنامه ـمُ خراب کرد
هيچکدوم از کارهايي که
.مي‌خواستم وقتي 31 سالم ميشه نکردم
مثل چي؟-
...مثل،خب-
.هنوز هيچ آدم پرتغالي نديدم
.هنوز يه ماچ معرکه نداشتم
.و مدرسه تک تيراندازي هم نرفتم
فيبي"،چرا نمي‌ريم طبقه بالا و کيک تولدُ بخوريم؟"
،نه،فقط ميخوام يه مدت تو خودم باشم
.خيله خب؟بعداً مي‌بينمتون
مرسي
.اوه،"فيبز"بيچاره
هي،مي‌دونيد چيه،بچه‌ها؟
.فکر کنم بخوام تا خونه باهاش برم
.اوه،مرد-
چيه؟-
.مي‌خواد کيکُ بخوره
.فيبز".صبرکن"
...گوش کن،من
.چشم‌هاتُ ببند
.شايد اينجوري يه کارِه ليستتُ خط بزني
.اوه،آره
،اوه،تازه
.من يک شونزدهُ ـمَم پرتغاليه
خب،همه مي‌دونن چي کار کنن؟
...برش ميداريم
.و تکونش ميديم
فقط يه کار تيمي لازمه،خب؟
...ماشينُ بلند مي‌کنيم
.و سُرش مي‌ديم بيرون
..بلند
.و سُر
...راس"،واقعاً فکر نمي‌کنم"-
..بلند-
.و سُر
.خب،اينم از اين-
.خيله خب،همگي-
...بلند
.و سُر
..."هي،"جويي-
.اوه،بيخيال،"ريچ"،نوبت من تازه شروع شده-
.راستش،فقط مي‌خواستم با"تگ"حرف بزنم
.اوه،باشه
هي،ميشه ببرمش بيرون؟
.هرچي،خب؟من که مادرت نيستم-
باشه-
!تو خيابون نرو-
آره-
هي-
چي کار مي‌کني،حالت بهتر شد؟-
...آره،حالم خوبه.من،آم-
.بيا حرف بزنيم-
.باشه-
..آم-
چي شده؟-
...آه،"تگ"،آم
،تو مرد خيلي خوبي هستي
.و با هم خيلي بهمون خوش گذشت
...ولي من-
.صبرکن-
.فکر کنم بدونم چي مي‌خوايي بگي
،ولي قبل اينکه چيزي ديگه اي بگي
ميشه من يه چيزي بگم؟
.خوب گفتي
و يه،آه،مثال خوب از خوش گذشتني
.که بهش اشاره کردم بود
آه،ولي،فکر کنم بتونم از
.قسمتي که فقط خوش مي‌گذرونم بگذرم
.ريچل"،اين کارُ نکن"
.اينا فقط واسه اينه که 30 سالت شده
.آره،هست
.ولي تو فقط يه بچه‌اي
.يعني،25 سالته
.بيست و چهار،راستش-
اوه،خدا-
مي‌دوني چي دلم مي‌خواد؟
.کاش 6 سال بزرگتر بودي
،خب،اگه دلم چيزي بخواد
.راستش کاش خودم 6 سال جوون‌تر بودم
منم-
.آره.متأسفم-
هي،چطور گذشت؟
اوه
،اگه فقط دوتا بچه بخوام
مي‌تونم يه سال ديگه نگهش دارم؟
.کار درستي کردي
.ديگه از اين خوشم نمياد
.خب،اينم از ما
.يه مشت آدم 30 ساله
واي،دقت کردين 10 سال ديگه 40 سالمون ميشه؟
چرا،خدا؟
چرا اين کارُ باهامون ميکني؟
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
.آره.عزيزم بالاخره آزاداه
خيله خب
.روشنش کن.بريم
!وو-هوو
چقدر خفنيم،نه؟
مي‌خوايي يه ماشين بخري؟
Rko.Reza33@yahoo.Com
رضا کاري