سلام-
.ديدم پورشه جلو در پارکه
ميشه کليدهاشُ بدي؟
.مي‌خوام پسر بدُ ببرم يه دوري بزنم
يه دقيقه صبر کن،ميذاري"راس"پورشه رو برونه؟
.بعد وقتي من ازت مي‌خوام،ميگي فقط منم بايد برونم
،آره،خب،اون برادرم ـه
.تازه اينقدر آروم مي‌رونه که هيچيش نميشه
.يه ماشين ـه"مانيکا"،موشک که نيست
."هرچي،"راس
فقط وقتي کارت تموم شد
.لامپ‌هاي چراغ ترمزُ عوض کن
هي-
سلام-
.پورشه رو اون بيرون ديدم"مان".خوشگل ـه
کي مي‌تونم دوباره اون جيگرُ ببرم بيرون؟
ميذاري"جويي"برونتش؟-
.من هيچوقت سوارش نشدم.خب؟يه بارم نه-
.باشه،يه بار.باشه،هميشه سوارش ميشم
همه کارتون خوب بود،خيلي تونستين به نقشه"مي‌تونيد
.سوارش شين ولي به ريچل نگين"عمل کنيد
.واي،باورم نميشه بهم دروغ گفتين
خب،مي‌تونم درستش کنم."مانيکا"،"ريچل"فکر مي‌کنه
.تو فقط درمورد عروسي مي‌توني حرف بزني
ريچل"،واسه اين نميذارم سوار "
.پورشه بشي چون رانندگيت وحشتناکه
.بيا.اين که درمورد عروسي نبود
،ريچ"،اگه مي‌خوايي يه دوري با پورشه بزني"
.خوشحالم ميشم سه سوت ببرمت دور بلاک
آره،چند ساعت وقت داري؟
باباي چندلر
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
.ويو،سواريِ خفني بود
سقفُ دادي عقب،نه؟-
.فقط اينجوري ميشه پرواز کرد-
زودباش"راس"،کليدهاشُ بده."مانيکا"نمي‌دونه چي ميگه
.رانندگيم خيلي خوبه
.سريع مي‌روني و مسئوليت‌پذير نيستي
.اينا رو به راننده بد بودن اضافه کن
.خب،تو دبيرستان،اينا به رئيس گروه رقص اضافه ميشه
ديدي اون دختره چطوري نگاهم کرد،ها؟
.حتماً موقع روندن پسر بد منو ديده
.داره کندوي عسلتُ نگاه ميکنه-
چي؟-
.يه بُرس بده-
.کليدها رو بده-
!عمراً-
.خب،پس برس نميدم-
.باشه.مي‌دوني چيه؟مهم نيست
،چون اگه درست يادم بياد
.يه شونه تو کف دستشويي هست
.خرجي ـه
.چندلر"هنوز بابات جواب نداده مياد يا نه"
اوه،درسته.آم،شايد واسه اينه که
.واسش دعوت نامه نفرستادم
.چندلر"،طرف باباته"
.بايد واسه عروسي بياد
.اصلاً يارو رو نمي‌شناسم
.خيلي صميمي نيستيم.چند ساله نديدمش
وقتي بفهمه اصلاً ازش
نخواستي بياد چي کار مي‌خوايي بکني؟
.لازم نيست بفهمه
.محيطي که توشيم يکي نيست که
...من با شما مي‌گردم و اون
.تو وگاس يه برنامه"درگ شو"اجرا ميکنه
(برنامه‌اي که زن و مرد لباس همُ مي‌پوشن)
.اوه،فکر کنم بخوام محيطمُ عوض کنم
.باور کن.تو هم نمي‌خوايي بياد
...وقتي پدر داماد يه لباس
.بدون پشت پوشيده باشه هيچکس عروسُ نگاه نمي‌کنه
هه،که چي؟
تا وقتي که يه لباس سفيد
.با توري تنش نکنه؛واسم مهم نيست
.فکر کنم بايد برم خريد
آه
.اوه،خوبه
!خداي من
فکر کردي داري چي کار ميکني؟-
.فقط شيشه جلو رو مي‌شورم-
.امکان نداره بذارم اين ماشينُ بروني
پس چرا کليدها رو نميدي من؟-
اوه-
!اوه،آه-آه
.ماشينُ روشن نکن
...باشه،باشه.20 دلار بهت ميدم
!اگه همين الان از ماشين بيايي بيرون.هي
ببين
.راس"،اگه اينقدر ترسيدي،سوار ماشين شو"
.با تو؟آره،درسته
خيله خب
.باشه،باشه،باشه
.چي کار ميکني؟بيا جلو-
تو صندلي مرگ؟-
.هي،بچه‌ها-
.سلام،عزيزم-
حاضري بريم؟-
.کيفم خونه"مان"ـه.برمي‌گردم-
.يه دقيقه صبر کن-
چيه؟-
اوه
!اوه
اوپس
.وا،اوه،هنوز حسش مي‌کنم
خب،تو و"فيبي"،ها؟
چند وقته با هم مي‌رين بيرون؟-
.يه ماه بيشتره-
واو.شايد من و تو بايد يه خورده بيشتر
.همديگه رو بشناسيم
.حتماً.خوشم اومد-
...آره.خب،آه-
اسمت چيه؟
.جيک"ـم"-
"جويي"-
از تيم"نيکز"خوشت مياد؟-
.آره،طرفدار بزرگم-
.منم.اين سه شنبه بازي دارن
مي‌خوايي بري؟
.عالي ميشه!بذار مطمئن شم سه شنبه کاري نمي‌کنم
بيا
اين چيه؟-
.يه کيف ـه.مي‌ريم لاس وگاس-
جدي ميگي؟مثل فرار با معشوقه؟
.ديگه کارهاي احمقانه عروسيُ نمي‌کنيم
.ديگه اين گل‌ها اون گل ها نداريم
.فکر کن چقدر پول ذخيره مي‌کنيم
.با هم فرار نمي‌کنيم.گل ها رو دوست دارم
ميشه عروسيمون بزرگتر باشه،لطفاً؟
.مي‌خواييم بريم وگاس باباتُ بينيم
،وقتشه باهاش حرف بزني
.منم مي‌خوام پدر شوهرمُ ببينم
.قبلاً که حرف زديم و فکر کنم بحثُ بُردم
...نه،نبردي.و عزيزم،فقط محض اطلاع
،حالا که داري با من عروسي ميکني
.ديگه هيچوقت برنده نميشي
.ببين،ولش کن.نمي‌خوام بيام
.نمي‌خوام ببينمش.نمي‌خوامش
.چندلر"،مي‌دونم بابات باعث خجالتت ميشه"
.نه،همه‌ي بچه‌ها از ننه باباشون خجالت مي‌کشن
بايد واسه اين همه بدبختي اي
.که کشيدم يه کلمه جديد اختراع کني
،تو دبيرستان
...همه جلسه‌هاي شنام مي‌اومد
.و هر دفعه لباس زنونه يکي از بازيگرها رو مي‌پوشيد
.14ساله بودن به اندازه کافي سخت هست
لاغري،لباس شناي"اسپيدو"اي مي‌پوشي که مامانت
.بهت قول داده بزرگ ميشي اندازه ـت ميشه
.و بعد جايگاه تماشاچي‌ها رو مي‌بيني
.بابات هم اونجاست تشويفت ميکنه
،مثل"کارن ميراندا"،لباس پوشيده
...يه روسري با ميوه واقعي
.که بعداً به عنوان خوراکي سالم مي‌دتش به دوست‌هات
(کارن ميراندا:يه رقاصي که رو سرش ميوه ميذاشت)
قضيه اينه که تو همه
.جلسه شناهات بوده و تشويقت مي‌کرده
.به اين ميگن يه باباي خوب
.با آقاي"گريبالدي"سکس داشت
آقاي"گريبالدي"کيه؟-
فرق مي‌کنه؟-
..."چندلر"
ديگه 14 سالت نيست،خب؟
.شايد وقتش شده که گذشته رو فراموش کني
،اگه پدرت تو عروسي نباشه
.بقيه عمرت پشيمون ميشي
.باشه،ولي فقط به خاطر تو ميام
!آره
پس واقعاً قرار نيست برنده بشم؟-
قبلاً چقدر برنده شدي؟-
."فيبز"-
هي-
...مي‌دوني که وقتي،آه،شلوار پاته و خم ميشي جلو
من شرتتُ نگاه ميکنم؟
آره
...خب،وقتي"جيک"خم شد-
مم-
.ديدم که شرت زنونه پاش کرده
.مي‌دونم
.مال منه
اوه
.نه،نه،صبرکن.عجيبه
،نه،نيست.فقط باهم مي‌گشتيم
.و بهش گفتم اونُ پاش کنه
!عجيبه
.الان زيرشلواري اونُ پوشيدم-
.اين..يه جورايي جذابه-
منم همين فکرُ ميکنم.و اون جاي کوچيک جلوش؟
.واسه گذاشتن رژ لبم جاي خوبيه
.آره،من..نمي‌دونستم
.آره،"جيک"،ميگه شرت زنونه‌ها راحت‌ترن
.و دوست داره پوستش به ابريشم بخوره
چشم بهم بزني ميگه پاشنه بلندهات
.واسه حالت ايستادنش خوبه
.جيک"هيچ چيش نيست"
.خيلي مَرده
.فکر کنم از تو هم بيشتر مرده
.تو اون شرت‌هاي زنونه صورتي"لامبرجک"خوبي ميشه
(دخترهاي جوب بري که لباس قرمز مي‌پوشن)
فقط ميگم يه مرد که واقعاً
...به مرد بودنش اعتماد داره
.مي‌تونه با شرط زنونه بگرده
.فکر نکنم تو بتوني
.هي منم به مرد بودنم مطمئنم-
.باشه،هرچي-
کلکسيون بزرگ سوپرمُ ديدي،درسته؟
[NELLY'S "RIDE WIT ME"
PLAYING ON CAR STEREO]
.خدايا،يادم رفته بود چقدر روندن دوست دارم
.بايد برم گواهي‌نامه ـمُ تمديد کنم
يه گواهي نامه معتبر نداري؟
.خيله خب،تمومه.همين الان بزن کنار
راس،"خيلي عصبي‌اي.بايد آروم بگيري،باشه؟"
خب؟فقط بايد آروم بگيري.خيله خب؟
.فقط آروم بگير
داري چي...؟خنده دار نيست
.ديگه مسخره بازي در نيار
مسخره بازي در نميارم،خب؟
.دارم"پورشه-بازي"در ميارم
او-او
.فقط آروم باش.هيچ اتفاقي برات نميفته
.اونقدرم تو دردسر نيفتادي
جدي؟اينجوري فکر ميکني؟
!با خودم حرف مي‌زدم.توتا کارت ساخته ـس
[CHER'S "BELIEVE"
PLAYING OVER SPEAKERS]
کسي سفارشتونُ گرفته؟
اوه،آره.اون دختره گرفت.اون پسره گرفت،دختره؟
....ببخشيد،تازه اومدم.نمي‌دونم
مم
.آره،من يه آبجو سفارش دادم-
.همجنس‌باز نيستي.گرفتم-
،هنوزم ميگم،اگه زنگ زده بوديم بابات
.صندلي‌هاي بهتري گيرمون مي‌اومد
.نه،نه.هنوز نمي‌خوام بدونه اينجاييم
.ميخوام آماده باشم
.تازه،خودشم خيلي از ديدن من خوشحال نميشه
چرا نه؟
،نمي‌دونم بهت گفتم يا نه
...ولي اين چند ساله خيلي سعي کرد
.باهام ارتباط برقرار کنه-
چي؟-
،آره.تلفن مي‌کرد
.نامه مي‌نوشت
.حتي يه بار اومد نيويورک
.منم گفتم سرم شلوغه نمي‌تونم ببينمش
.همه ـش خيلي شبيه"گربه در گهواره"ـس
.نمي‌خوام واردش بشم
يه آهنگ مال سال 74در مورد يه پدر که)
(مشغول کارشه و با پسرش وقت نمي‌گذرونده
اينم از اين
...خانم‌ها و آقايون
.لطفاً به"هلنا هندبسکت"بي‌نظير خوش آمد بگين
.سلام،عزيزانم
.و اينم از بابايي
!خب.جاتُ با من عوض کن.زودباش
.من از زير مي‌رم،تو از رو برو
.آره،سريع انجامش ميدم-
!آه،زودباش-
.چي؟نه.هي،"ريچ"،بيخيال
.مطئنماً به خاطر اين دستگير نميشيم
!خدايا
سلام،افسر.داشتم يه خورده سريع مي‌روندم؟
.اوه،خداي من
ميشه گواهي نامه ـتونُ ببينم،لطفاً؟-
.اوه،آره،حتماً-
مي‌دوني؟عجيبه،ولي ديشب
.خواب ديدم که يه پليس جلومُ مي‌گيره
...و بعد اون،آم
.خب،احتمالاً نبايد بقيه ـشُ بگم
.گواهي نامه ـتون-
...بله.اهم.بفرما،افسر،آه-
.خوشتيپ
.هَنسن"ـه"-
.اوپس،ببخشيد.اشتباه من بود-
!يا خدا
!واو-
.شروع شد-
.عکس قشنگيه
!آه
جدي؟اينجوري فکر ميکني؟
.مي‌دوني،اون موقع تازه از تخت بيرون اومده بودم
.فوق العاده به نظر ميايي
!بايدم باشه!ده سال پيش گرفته شده
...مي‌دوني،احتمالاً بايد،ام
.احتمالاً بايد بخاطر تاريخش مونده باشي
آره،همينطوره.متولد بهمني،ها؟
.شرط مي‌بندم خردادي اي-
نه-
ارديبهشت؟-
شهريور؟-
نه-
آذر؟-
آره-
!مي‌دونستم.مي‌دونستم
ميگم،ديگه سريع نمي‌روني،درسته؟-
.تند نميرم-
قول ميدي مواظب خودت باشي؟-
.قول ميدم-
و ميذاري اون برونه.گواهي‌نامه داره؟
آره-
مي‌تونه برونه؟-
...اوه،خب-
!مي‌تونم برونم-
[PIANO PLAYING "I FEEL PRETTY"]
حس خوشگلي دارم
اوه،خيلي خوشگي
..حس خوشگلي و ظريفي و
همجنس بازي دارم
.اون،نمي‌تونه پدرت باشه-
.سال‌هاس دارم همينُ ميگم-
!اوه،خداي من-
چيه؟-
.اون آقاي"گريبالدي"ـه که داره پيانو مي‌زنه
که يه پسر...
خوشگل شگفت‌انگيز دوستم داره
.سلام،و به برنامه خوش اومدين
.چند نفر آدم ثابت تو تماشاچي‌ها مي‌بينم
.و چندتا هم غير ثابت
.داره مياد تو تماشاچي‌ها-
.آروم باش.چيزي نميشه-
.اوه،خيلي بهتر شد.الان نامرئي شدي
اهل کجايي؟-
."بيکرزفيلد"-
ببخشيد؟-
.نه،نه،شنيدم.فقط متأسفم
نمي‌تونم ببينمش،خب؟
.تو هتل مي‌بينمت
.ببين،چه سريع پا شدن دست بزنن
.هنوز اول برنامه ـس
.برگرد،عزيزم
.بذار صورت قشنگتُ ببينم
ميشه نوشيدني‌هامونُ بياري،لطفاً؟
آه،گارسون...گيسو؟
."هي،"فيبز-
سلام-
.اينو ببين
ها؟
چقدر مردم نه؟
.واو،خوبه.مردونه،و يه جورايي جنده گانه
.مي‌دوني،کم کم دارم مي‌فهمم"جيک"چي مي‌گفت
آها-
.ابريشم واقعاً خوبه-
.و چيزها اونجور که فکر مي‌کردم له نميشن
."عاليه"جو
.و انتخاب‌هات از شرت‌هاي مردونه خيلي بيشتره
.شرت شنا،خشتک تا زير نافي،لا کوني
.و جنس‌هاش.کتان،ابريشم،جفتش
و مي‌دوني هميشه تو کف چي بودم؟
!جوراب شلواري
،اونجوري که از نوک پات شروع ميشن
...بعد اين همه راه تا اين بالا
بايد برم درش بيارم،مگه نه؟-
.فکر کنم مهم ـه که بري-
مم
خب،اسمت چيه؟
"چندلر"
چندلر"؟"
.چه اسم عجيبي
.بايد والدين وحشتناکِ شگفت‌انگيزي داشته باشي
.اوه،اينم نمک
و دوستت کيه؟
.من"مانيکا"ـم
مانيکا".اهل کجايي؟"-
.نيويورک-
.خيلي از نيويورک خوشم نمياد
.با"کويئنز"،حال مي‌کنم
(يکي از شهرهاي نيويورک با مهاجرهاي زياد)
...اوه،اين چيه
چيز براقي ـه،عزيزم،ها؟
.راستش،"مانيکا"و من نامزد کرديم
جدي؟
تبريک ميگم
روز بزرگ کيه؟
.دو هفته ديگه
.مي‌فهمم
خب،براي هر دوتون يه زندگي طولاني
.همراه با خوشحالي آرزو مي‌کنم
.خب،تو کچله
.صبرکن،صبرکن
.واقعاً خوشحال ميشيم بيايي
واقعاً؟
...مي‌دونم که منو خوشحال ميکنه
.خانم
.پس به هيچ وجه از دستش نميدم
!اوه،اينجا داره اشکم در مياد.ها
فکر کنيد داشتم پاهامُ
.موم مينداختم يا همچين چيزي
خوبي؟-
آره-
.ممنون که مجبورم کردي اين کارُ بکنم
،قبل اينکه نمايشُ تمومش کنيم
...مي‌خواستم به عروس و دوماد بگم
.خيلي خوش شانسيد که همُ پيدا کردين
.تو هر زندگي‌اي بايد بارون بباره
...خوشبختانه
..در زندگي من..
.مرد مي‌باره
خدا رو شکر
.مرد مي‌باره-
آمين-
،وقتي کوچيک بودم
.اون آخريه که چپه اجرا مي‌کردم
مرد مي‌باره،آمين
.مي‌دوني چيه؟يادم بنداز به يکي معرفيت کنم
کي؟-
.دنده چهار-
چي؟
اين ديگه چي مي‌خواد؟
.من که هيچ کاري نکردم
شايد ديده دست‌هات رو فرمون يه خورده
.از موقعيت ساعت10 و 2 جا به جا شده
.شايد،آه،گروهبان آذري برگشته يکم بيشتر لاس بزنه
.اين يکي ديگه ـس
.شب به خير،افسر-
مي‌دوني با چه سرعتي داشتي مي‌رفتي؟-
.آه،نه،نمي‌دونم،ولي نمي‌تونسته بيشتر از 60 تا باشه
.راست ميگي.37بود
نمي‌خوايي که واسه خيلي آروم روندن
بهم جريمه بدي،مي‌خوايي؟
.درسته
...مي‌دوني،افسر،من،آه
.ديشب يه خواب عجيبي ديدم
!اوه،خداي من
.گواهي‌نامه،لطفاً
...نمي‌خوايي بشنوي خوابم چي بوده
...افسر
خوشگله؟
.پتي"ـه"
.الان جريمه ـتُ ميارم
.يه پسر داري-
.مي‌دونم.مي‌دونم-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
بهتر شدي؟-
.آره،خيلي-
...گوش کن،آه
نه که به مردونگيم شک
...داشتم باشم يا چيزي،ولي،آه
.فکر کنم بايد همين الان با يه زن برم خونه
.مي‌فهمم-
.آره،خب-
.هي.سلام-
سلام-
به نظر آشنا ميايي.جايي ديدمت؟
.فکر نکنم
.شايد به خاطر اينه که تو تلويزيونم
.بازيگر"روزهاي زندگيمون"ـم-
واي.جدي؟-
.چهارصد و50،لطفاً-
.اوه،بذار من حساب کنم-
.مال توئه
Translated By:
.:: greatR ::.
20.September.2014