.سورسات چي واسم ليست 12تا پيش غذا فرستاده
.منم تا 6 پايين آوردمش
.خوردني؟بدش من
خب"مانيکا"بهتون گفته سعي مي‌کينم
سلطان جاز"رو بياريم تو عروسيمون بخونه؟"
از کي تا حالا از آهنگ جاز خوشت مياد؟
از هميشه.هميشه مي‌رفتم اين شهر
.اون شهر تا آهنگ‌هاشونُ گوش کنم
."چندلر"-
.تو تبليغ-
خب،رزروزشون کردي؟زنگ زدي؟-
.مي‌زنم-
مي‌خوايي من زنگ بزنم؟-
.نه.خودم ميزنم.تو بجسب به کارت-
کارت چيه؟-
.از سر راه کنار رفتن-
."غيرممکنه،"مانيکا
چرا هر 15تا رو بر نميداري؟
.فقط 12تا بود-
.اوه،آره،3تا اضافه کردم-
انگشت‌هاي کره‌ي بادوم زميني"چيه؟"
لباس عروسيِ ارزون
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
.خب،سلام
.جذابه
بايد بريم باهاش حرف بزنيم؟
حتماً.يکي از خوبي‌هاي نامزد بودن،ديگه موقع
.حرف زدن با دخترهاي خوشگل عصبي نميشي
کمکم مي‌کنيد؟
.آره،بذار واست برش دارم
.واقعاً سنگين ـه-
مي‌تونم-
!اوه
،خب،سلام،من"راس"ـم
."و اينم دوستمه،"چندلر
.من"کريستين"ـم
کريستين".سلام.تازه اومدي اينجا؟"
،چون اگه تازه اومدي
.دوست دارم يه موقعي اطرافُ نشونت بدم
.راستش از چهارتا بلاک اونورتر اومدم-
آوه-
.ولي اين بلاک انگار يه دنياي ديگه ـس
.راستش،يه تاريخ خيلي جالبيم داره
اين خيابون اولين خيابونِ شهره
.که سيستم فاضلاب زيرزميني گرفت
...قبلش،فاضلاب و کثافت
.همينجوري از وسط خيابون رد ميشد.آره
.بعضي وقت‌ها تا ارتفاع مچ
.عالي
ببخشيد؟
.حتماً بعد از جا به جا کردن اينا گشنته
مي‌خوايي امشب شام بريم بيرون؟
.خوشم مياد-
.آره؟عاليه- -
.بذار اينو واست بيارم بالا
.بعد شما-
.اوه،نه.بعد شما-
!اوه،خداي من
خل شدم،يا واقعاً بهم مياد؟
!اوه،خداي من!خيلي خوشگل شدي
."ممنون،"ريچل
!ولي"مانيکا"رو ببين
.خودشه.آره،اين همونه
.باورم نميشه پيداش کردم
.واي،خيلي خوشگل شدي
.اگه مي‌شناختمت،گريه مي‌کردم
.مانيکا گلر"ـم.مثل يه بچه حالم توپه"
.من"مگان بيلي"ـم
هنوز لباس خودتُ پيدا نکردي؟-
...نه.همه اين لباس‌ها خيلي خوبن-
.ولي عمراً نمي‌تونم پولشُ بدم-
.نه،منم پولم به اين نميرسه-
،فقط اومدم اينجا تا ببينم کدومُ مي‌خوام
.بعد مي‌رم از"کلايمن"مي‌خرمش،تو بروکلين تخفيف ميدن
،پس فردا
.يه حراج خيلي بزرگ دارن
.ممنون که خبر دادي-
کي ميخوايي عروسي کني؟-
.نمي‌کنم.فقط دوست دارم امتحانشون کنم-
.منم همين کارُ مي‌کنم-
.فقط شوخي مي‌کنم
.25ـم جولايي ازدواج مي‌کنم
.منم فقط شوخي مي‌کنم
.من دسامبر عروسي مي‌کنم
خب،تو کي عروسي ميکني؟-
15مي-
.اوه.نزديکه
خب عکاستون کيه؟
."جفري"-
.ديديمش-
عکس اون عروسيِ لختي که توش بوده نشونت داد؟-
!بهترين دوست داماد؟واو-
.مي‌دونم،تقريباً مي‌خواستم عروسيمونُ کنسل کردم
اوه،گروه موسيقي ـتون کيان؟-
.نامزدم از"سلطان جاز"خوشش مياد-
خيلي خوش شانسي.نامزد من
."يه گروه"هوي متال"مي‌خواد،"کرکس
اونيه که"سي"اولشه"يا"کي"؟
!اوه،خداي من،فرق نمي‌کنه،جفتشون معرکه ـن
.مي‌دوني چيه؟اينو اينجا نخر
،حالا که مي‌دوني چي مي‌خوايي
.برو"کلايمن"و نصف قيمت بگير
.اينجا خيلي بالاتر از قيمت ميده
.فروشگاه مال منه
...اين رنگ ديگه‌ايم داره،يا
سلام.داري ميايي يا داري مي‌ري؟
.ميام-
ميشه کمکت کنم؟-
خب،ولي مواظب باش.مردي که قبلاً داشت
.کمک مي‌کرد.مجبور شد بره چون کمرش رگ به رگ شد
دوست پسر؟-
نه-
.من"جويي"ـم
."کريستين"
.واو.چه اسم قشنگي
گفتي چي بود؟
."کريستين"-
.آه،خودشه.باشه-
اينجا زندگي مي‌کني؟-
.آره.آره،من اونجام-
.گوش کن،بذار يه چيزي بهت بگم
.رو اين برآمدگيِ نخواب
.وگرنه بيدار شدي مي‌بيني کفشات نيستن
.يادم مي‌مونه-
باشه-
گوش کن،مي‌خوايي امشب با من شام بيايي بيرون؟
.امشب برنامه دارم
فردا چطوره؟
.به نظر عاليه
خب،اينو کجا بذارم؟
،به نظر قوي ميايي.من اينو ميارم
.تو يکي از جعبه‌ها رو بيار
.باشه.آره
چپ:کتاب
راست:بالش
.آره،اين يکي رو ميارم
چرا اينقدر طولش ميدي؟
زودباش ديگه
خب"بروکلين"اينه؟
خيله خب،گوش بدين.معمولاً
.فقط از هر سايز يه لباس هست
،پس وقتي اون درها باز شد
.جدا ميشين
.حالا،اين چيزيه که دنبالش مي‌گردين
.به خاطر بسپارينش
وقتي جاي لباسُ پيدا کردين
تو اينا سوت بزنيد،خيله خب؟
.سه تا فوت محکم
.وقتي شنيدين،بدو بدو ميايين
.باشه،حله
!داره وا ميشه
!اوه،دارن هُل ميدن-
!بچه نباش-
!از سر راه برو کنار-
!بريم-
!هي،"ريچل"!بيا
.نه.نه،اين نيست.اين نيست.اين نيست
.تو پر و پام نپيچ
!خودشه!اين همون لباسه
.اوه،خداي من.عاليه
.ببخشيد،اين يکي رو برداشتن!وا
!"مگان"-
!"مانيکا"-
!اومدي-
!آره-
!لباس من اينه-
!نه-
.چرا،هست.ديدي که تنم بود-
.و حالا مي‌بيني که من مي‌خرمش-
!خل و چل
.اگه به خاطر من نبود اصلاً از اينجا خبر نداشتي
.ببين،نمي‌خوايي باهم دعوا کني-
!شايد بخوام.خوب فرزم-
!دارم ميام!دارم ميام-
!هي-
.باشه!هي
!اوه،چي کار کنم؟
چي کار ميکني؟
لباسُ پيدا کردي؟
."نه.بايد منو از اينجا ببري،"فيبي
.اين خريدارها روانين
.بايد بريم"مانيکا"رو پيدا کنيم-
!بايد دستمُ بگيري-
.اوه،خداي من
!ببخشيد
!برو!برو!برو
هي-
!برو-
،"خب،"راس
قرار اون شبت چطور بود؟
درباره سواري جادويي اي که
با کشيدن سيفون هر توالت شروع ميشه گفتي؟
هر چقدر مي‌خوايي بخند،ولي يه پيام برام
.گذاشت و گفته بود مي‌خواد بازم با هم بريم بيرون
اوه-
.در واقع،مي‌خوام همين الان بهش زنگ بزنم-
...و حتماً بهش ميگم که دوستم"چندلر"ميگه
."هي،"چندلر-
هي-
،گوش کن،شرمنده ديشب نيومدم
.قرار داشتم
جو"،وقتي ساعت يکِ صبحه و هنوز نيومدي؟"
.اشکال نداره
داشته باش.با يه دختر خفن که تازه
.اسباب‌کشي کرده اون سمت خيابون بودم
جدي؟درست اون سمت خيابون؟-
آره-
کي ديديش؟-
دو روز پيش-
!آفرين
.مي‌دوني،"راس"ـم با يکي آشنا شده-
اوه،آره؟-
هي-
چي شد؟-
.عاليه.دوباره شنبه مي‌ريم بيرون
.ولي فهميدم با يه نفر ديگه هم قرار ميذاره
واقعاً؟
جو"،اگه تو موقعيت"راس"بودي چي کار مي‌کردي؟"
خب،يه جورايي هستم.منم
.با دختري قرار ميذارم که يه نفر ديگه رو مي‌بينه
.ولي خيلي نگرانش نيستم
،نبايدم باشي.باور کن
.هيچوقت نمي‌خوام اوني که مقابلته باشم
.يعني،اون اسکل حتماً شکست مي‌خوره
.پس خوبه
.کاش مجبور نبودم برم
.باور کن
.ولي متأسفانه مجبورم
راستي،اسم دختري که باهاش قرار ميذارين چيه؟
."کريستين لي"-
باي-
خب،معلومه که،فقط يکي از
.ما مي‌تونه باز باهاش قرار بذاره
معلومه.حالا چطور تصميم بگيريم؟
،خب حالا
.بذار عيني قضيه رو ببينيم
.فکر کنم من بايد باهاش قرار بذارم
آها.آها
.يا اوني که باهاش قرار ميذاره منم
.جالب بود
.ولي اينو داشته باش.باهاش قرار گذاشتم
...آره،خوشم اومد.ولي فقط بذار از يه مسير ديگه
.باشه،باشه.ممکنه يه مدت طول بکشه
.بايد يکم غذا سفارش بديم-
."نه،"جويي-
ببين،چرا نذاريم اون تصميم بگيره،خب؟
.هر کدوم يه بار ديگه باهاش مي‌ريم بيرون
.و مي‌بينيم از کي بيشتر خوشش مياد
.به نظر منصفانه ـس
.شايد بردمش رستوران فرانسوي ـه آخر خيابون
.يه دقيقه صبرکن حالا
.بايد يه حد مخارجي واسه قرار بذاريم
.من پول ندارم ببرمش همچين جاي خفني
.خب،شرمنده
.تو قرارها اين کارُ مي‌کنم
خيله خب.منم گمونم
.بايد کاريُ که تو قرارها مي‌کنم بکنم
.خب بذار سر حد و اندازه مخارج تصميم بگيريم-
آره-
...آه
...و يه تيکه
6دلار؟
(18600تومن)
.داشتم به 100 تا فکر مي‌کردم-
باشه-
ميشه 94 دلار قرض بدي؟
آه
مي‌دونم.يه دستمال بهم ميدي؟
.نوشابه رژيميت تموم شده
سلام؟
چي؟تو چي؟
!گوش کن چي ميگم،خانمي
چيه؟
.اون دختره"مگان"بود
...رفته"سلطان جاز"رو تو روز عروسيمون رزرو کرده
و گفت بهم پسشون نميده
!مگه اينکه لباسُ بهش پس بدم
يعني"کرکس"رو ميشه گرفت؟
!بايد چي کار کنم؟اين لباسيه که مي‌خوام
!اين"همون"لباسيه که مي‌خوام
.چندلر"گروه رو مي‌خواد"
چي کار کنم؟
.يه راهي پيدا مي‌کنيم که منصرفش کنيم-
چطوري؟-
!دستمال توالتت تموم شده
سلام-
چه خبر؟-
.فقط اومدم يه سر بزنم و آرزوي موفقيت کنم برات
ممنون-
کي مي‌بينيش؟-
.واسه ساعت8تو"گرند مرسي بيستو"رزرو داريم
.نزديک 20 دقيقه مونده
.بهتر بري لباس بپوشي
.لباس پوشيدم-
.اوه،خب،خوبه-
واسه من
اين چيه؟
به صورتت صفا ميدي؟
.منطقه"تي"ـم چربه
(پيشوني و دماغ)
.باشه،رفيق
هي،واسه"کريستين"گل فرستادي؟-
درسته-
.100دلار خرج کردي
!حدش همين بود.بدبخت شدي
راستش،گل‌ها رو قبل از
...قرار اصلي فرستادم،پس تکنيکاً
.تکنيکي،هيچ قانوني رو نشکستم
.اگرچه ممنون که اومدي
اوه،پس اينطورياست،ها؟
.منم مي‌تونم قانون بشکنم
آره؟چي کار مي‌خوايي بکني؟-
نمي‌دونم-
چرا تعجب نکردم؟-
.مي‌دوني چيه"راس"؟نميذارم از گلوت پايين بره-
.چاره زيادي هم نداري-
!مي‌بينيم-
.باي باي-
.آره،باي باي-
هي!خب فقط يه لايه کوچيک؟
.آره،قط اينجا و اونجا
.بازم"جويي"رو پله‌هاي نردبون سس گوشت ريخته
.آهنگ‌هاي جاز خيلي چِرتن
.فيبي"،واسه اينکه کار کنه بايد تو اتاق باشه"
درمورد چي حرف مي‌زنيد؟
...درمورد"سلطان جاز"حرف مي‌زديم
.و مي‌خواستيم بدونيم انتخاب خوبين يا نه
...يه بار رفتم يه عروسي که آهنگ جاز گذاشته بودن
.و دو ماه بعدش از هم طلاق گرفتن
و نمي‌گم ربطي داره و اينا،مي‌دوني؟
.ولي بهم گفتن واسه چي طلاق گرفتن
!ولي من جاز دوست دارم
ولي"سلطان جاز"؟
اينقدر کارشون بده که ملت تو کنسرت هاشون مي‌ميرن
.زنديگشون يهو تموم ميشه
،من فقط مي‌دونم وقتي"مانيکا"و من رفتيم ببينيمشون
.بهمون خوش گذشت
.و يه دليل ديگه هم داره
خب،اون يکي دليل چيه؟-
.نمي‌خوام بگم-
،خب،مجبوري
.چونش ممکنه احمقانه باشه
...خب،فقط وقتي"مانيکا"و من باهاشون مي‌رقصيديم
اولين باري بود که فهميدم
تو زني هستي که مي‌خوام
.همه رقاصمُ باهاش انجام بدم
.اوه،لعنتي
.گفتن ميزمون تا چند دقيقه ديگه حاضر ميشه-
.اوه،عاليه-
پشتت بهتر شد؟-
.آره،خوبه-
...گمونم،اهم،هرچي بيشتر ماهيچه داشته باشي
.احتمال اينکه بگيرن و از کنترل خارج شن بيشتر ميشه
کريستين"؟"-
!"جويي"-
سلام-
اينجا چي کار ميکني؟-
.از اينجا خوشم مياد-
،و تکنيکي بگيم،تکنيکي
...هيچ قانوني رو نمي‌شکنم،پس
.خب،"راس"،اين"جويي"ـه
."جويي"،"راس"
سلام-
.سلام.از ديدنت خوشحالم-
.قبلاً يه دوستي داشتم اسمش"جويي"بود
.ديگه ندارم
.چند دقيقه ديگه ميزمون حاضر ميشه
!حتماً!دوست دارم پيش شما منتظر جا بمونم!مرسي
.خب"جويي"،خيلي آشنا به نظر ميايي
تو تلويزيوني چيزي بودي؟
...جويي"دوست نداره درموردش حرف بزنه"
.ولي يکي از ستاره‌هاي"روزهاي زندگيمون"ـه
.درسته.درسته
نقشه اون زنه رو بازي نمي‌کني؟
.يه زن تو بدن مرد
.خيلي بهتر شد
خب،"راس"،بامزه ـس،چون تو هم به نظرم آشنا ميايي
قبلاً ازدواج نکردي؟
.آره،کردم
...درواقع،اون روزي
کريس"و من درباره ازدواجم"
.و اينکه يه پسر دارم حرف زديم
.آره،"اريک"کوچولو-
.درسته.صبرکن،نه،"بن"ـه-
خب حالا فقط يه بار ازدواج کردي؟
...خب،آم-
دوبار ازدواج کردي؟-
...بله.و
.يه بار ديگه هم بعد اون
.پسر،داره گشنه ـم ميشه
اهم."جويي"شده تا حالا
...تو يه قرار اونقدر گرسنه بشي که
وقتي دختره مي‌ره دستشويي يکم از غذاشُ بخوري؟
.گفتي گارسون کيک خرچنگمُ خورده
خب،"راس"،حالا واسه چي اولين ازدواجت خراب شد؟
به خاطر اين بود که همنجس‌باز نبود
يا به خاطره اين بود که بود؟
شما همديگه رو مي‌شناسيد؟-
.نه-
ولي به نظر"راس"از اون مردهاييه
...که با يه زن که در آستانه‌ي همجنس‌باز شدنه
عروسي ميکنه و
.از لبه‌ي آستانه بودن پرتش ميکنه پايين
يه دقيقه وايسا!تو هموني که تو پوستر"گانُريا"بود؟
(يه بيماري عفوني که با تماس جنسي پخش ميشه)
با يه ميمون تو يه تخت نخوابيدي؟
!هي،"مارسل"رو وارد قضيه نکن
باشه!شده تا حالا تو شلوار چرمي خودت گير کني؟
هي،شده تو کمد تلويزيون گير کني؟
!بچه نجار
!ميمون باز
فکر ميکني کجا فرار کرد؟
."احتمالاً موقع"گانُريا
!سلام،عزيزم،اومدم خونه-
!نيا اينجا-
چرا،يه دوست پسر ديگه اونجا داري؟
نه.فقط اينجا خونه ـشِ که
.توش خرابکاري مي‌کنيم
،بامزه ـس،من شروع کردم،ولي حالا ترسيدم
ميشه از اونجا بيايي بيرون،لطفاً؟
.نه.لباس عروسي تنمه
.اوه،لباس عروسي تنته؟عاليه
.آره،ولي نگهش نميدارم-
پس چرا نمي‌تونم ببينمش؟-
.اوه.فکر کنم مي‌توني
،ولي مجبورم پسش بدم
.پس نبايد ازش خوشت بياد
.باشه،قول ميدم.ازش متنفر ميشم
.واو.مزخرف شدي
واقعاً؟
.آره.اون بي‌ريخت‌ترين لباسيِ که تا حالا ديدم
چرا بايد پسش بدي؟
.چون واقعاً اندازه نيست
.اوه،راستي،"سلطان جاز"رو رزرو کردم
.اوه،عاليه.عاليه.ممنون
.ولي اين لباس،يعني،انگار،اخ،وحشتناکه
.دلم مي‌خواد رو تنت پاره ـش کنم-
.باشه-
.ولي نمي‌توني پاره ـش کني
.خب،شايد يه ذره بتوني-
باشه-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
هب،بچه‌ها،مي‌خوايين يه نگاه
به آهنگ عروسيمون بندارين؟
بچه‌ها؟
.فکر کردم تمام روز خونه نميايي
خيله خب،چه خبره؟
.ببخشيد
.احتمالاً بايد شما دخترها رو تنها بذارم
هرچقدر مي‌خوايي بخند،ولي10دقيقه ديگه
.پوستمون کلي جوون ميشه
آره-
گل گفتي-
...مي‌دوني،مي‌تونه يه خورده
!اوه،ضربه خوبي بود!آره
Translated By:
.:: greatR ::.
12.September.2014