هي،چه خبره؟
،يه نوشته رو درم پيدا کردم
.زود بيا خونه مانيکا"
"شامپاين و يه"سه تفنگ دار"بيار؟
.آره،من ورش ميدارم
چه خبره؟
.مانيکا"و من نامزد کرديم"-
.اوه،خداي من-
تبريک ميگم.کجاست؟
!نامزد کردم!نامزد کردم
.آره،نزديک 20دقيقه ـس که اونجاست
تعجب مي‌کنم مي‌اومدي صداشُ نشنيدي؟
!"فکر کردم يه بچه ـس که ميگه،"من همجنس بازم
ميشه بيارمش تو؟-
.بذار بمونه.همينجوري خوبه-
!دارم ازدواج مي‌کنم!قراره عروس بشم
.خفه شو
!نه،من خفه نميشم،چون نامزد کردم
.
!اوه،گنده حرف زدن
چرا نميايي اينجا و تو روم نميگي؟
.نامزدم حالتُ جا مياره
.زودباش،آپارتمان 20،آپارتمان20
،تو بيارش داخل،تو درُ قفل کن
.منم ميرم تو کمد
.رعد مانيکا
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.IN ::.
تعداد ببينده‌هاي آمريکايي اين قسمت به ميليون
25.54
Translated By:
.:: greatR ::.
20.August.2014
.خب،وايسا،وايسا،وايسا.باشه،هيس
.خب.آم
،فقط خواستم بگم خيلي دوستتون دارم
...خيلي زياد
.و مرسي که به خاطر شب خاصم اومدين
.شب خاصمون
...اگه شما نبوديم شبم...شبمون
!اگه نمي‌اومدين با من جشن بگيرين..با ما.لعنتي
.عيب نداره،منم مي‌خوام امشب شب تو باشه
."به سلامت"مانيکا
.بيخيال،صبرکن،وايسا
."باشه،به سلامت"مانيکا-
."واسه"مانيکا-
،گروه موسيقي عروسي رو انتخاب کردين
.چون من يه جورايي اهل آهنگم
،تازه چند ساعت پيش نامزد کرده
...شک دارم بهش فکر کرده باشه
،حالا که حرفش شد
اون دفعه که آپارتمانمُ سوزوندم يادتونه؟
.آره،خودتي و خودت
مي‌دوني بايد چي کار کنيم؟
.بايد همه لباس بپوشيم و بريم تو تالار شامپاين بزنيم
!اوه،باشه-
.آره-
.ولي،نمي‌تونم خيلي بمونم
.بايد واسه تست تبليغاتي زود پا شم
.بايد سر و وضعم خوب باشه
.بايد نقس يه بچه 19ساله رو بازي کنم
چيه؟
،پس منظورت از زود بيدار شدن
1986ـه؟
به نظرتون بهم 19ساله نمي‌خوره؟
.اوه،19!ما فکر کرديم گفتي 90
اوه
.خب،همگي،بريم-
.باشه-
بقيه‌ي شکلاتم اين جاهاست؟
.نه،همه ـشُ خوردي
.از همين مي‌ترسيدم
مي‌دوني چه جور کفشي خيلي به اين حلقه مياد؟
.کفش‌هاي الماسي
.تو که لباس نمي‌پوشي
مي‌دوني منظورم چيه؟
.آره،ولي فکر نکنم وقت داشته باشيم
.قراره يه عروسي باشه
.قراره عروسش تو باشي
.قراره200نفر آدم تو رو تو يه لباس تميزِ سفيد نگاه کنن
.بريم تو کارش
.چندلر"،واسه خيلي مردها پيش مياد"
.خسته‌اي،کلي شامپاين خوردي
.نگرانش نباش
.نگران نيستم.مجذوبم
.مي‌دوني؟مثل زيسته
،که بامزه ـس
...چون تو دبيرستان زيست افتادم
.و امشب زيست منو انداخت
.اينو ببين.مي‌تونم وقتي مهمون‌ها ميان اينو بزنم،خب
اولين باري که"چندلر"رو ديدم فکر کردم همجنس بازه
ولي الان اينجام دارم تو روز عروسيش مي‌خونم
.فيبي"،نه"
،اگه بذاري حرفم تموم بشه
.مي‌رسه به جايي که ميگه احتمالاً همجنس باز نيست
،حتماً،شما از چوب درست شدين
.از اين مشکل‌ها ندارين
.هي،خيلي خوشگل شدي-
.سلام-
.اوه،ممنون
حالت خوبه؟
....نمي‌دونم.مي‌دوني؟يه خورده احساس
.مي‌دوني چيه؟مهم نيست.خوب ميشم
،نگرانش نباش.احتمالاً خسته‌اي
.کلي شامپاين خوردي
.واسه همه پيش مياد
.هي.واو-
.سلام-
.شب"مانيکا"خوش-
.خب،ممنون.همچنين-
باورت ميشه اون دوتا واقعاً دارن ازدواج مي‌کنن؟
.خب،حتماً،ولي منم هميشه خدا عروسي مي‌کنم
خوبي؟-
.آره،گمونم-
يعني،فکر ميکني ما هم اينطوري ميشيم؟
منظورت"ما"ـست،تو و من؟
.اوه،نه،نه،نه
.ما"،تو با يکي،منم با يکي ديگه"
.خوبه،يه لحظه ترسونديم
.مي‌دونم.خيالت راحت
،فقط واسه اينه که تو و من
.يه کابوس بوديم
.نه،ولي يه دوران خوبيم بود-
...100درصد.مثلاً يه بار-
.مطمئناً يه چيز خوب به ذهنت مي‌رسه-
.فقط يه دقيقه وقت بده-
.اوه،خب،بله
.يه چيز خوب به ذهنم ميرسه-
چي؟-
....هميشه کارت تو
.چيز،آه،چيزها خوب بودي
...آره،من
تو اون چيزها خوب بودم؟
.مم.آره
.واقعاً از دست‌هات خوشم مي‌اومد
دست هام؟-
.آره-
آره؟-
آها-
.دمتون گرم،بچه‌ها
.تو هم تو اون چيزها کارت خوب بود
.اوه،مي‌دونم
هي،مي‌دوني هيچوقت چي کار نکرديم؟
.اوه،نه،اون نه
.هيچوقت شب جايزه اي نداشتيم
يه چي؟-
.مي‌دوني،شب جايزه-
،وقتي دو نفر جدا ميشن
.ولي فقط واسه يه شب با هم مي‌گردن
يه شب،فقط سکس؟
چيز ديگه‌اي آويزونش نيست؟
.آره،آره،هيچوقت اين کارو نکرديم
.نه-
.خب،داره يه خورده ديوونه بازي ميشه
...آم،يعني
.يعني،مطمئنم شگفت‌انگيز ميشه
.ولي بايد بگم،واقعاً واقعاً فکر نکنم فکر خوبي باشه
...واقعاً
واقعاً
.نمي‌کنم
:اسم بازي
Crash 4
خبرا؟
چه خبرا،رفيق؟
،هرچي مي‌خوايي بردار
.فقط لطفاً بهم صدمه نزن
يه خورده پلي استيشن مي‌زني،ها؟
.آخرشه
.پلي استيشن آخرشه
،چه خبر با پلي استيشن آخرشه
خبرا؟
ها؟
بيا ديگه،19شدم يا چي؟
،آره،از بين 1تا 10
...10بشي احمق‌ترين شکل آدميزاد ميشي
.تو مطمئناً 19ـيي
(ايهام:هم شبيه 19ساله‌اي هم از1تا19،10ميگيري)
بيخيال،مرد.چند ساله؟
جوون.شدي يه مرد-بچه،خب؟
.حالا برو لباس عوض کن،همه حاضرن
.و لطفاً،لطفاً لباس زيرمُ نگه دار
.اوه،ممنون-
.باشه-
."جو"-
چيه؟-
آه
تو خيلي سکس داشتي،درسته؟
کي،امروز؟
.چندتا،نه خيلي
...واسه اين دارم ازت مي‌پرسم که يه جورايي،اه
...نمي‌تونستم
...يعني واقعاً مي‌خواستم،ولي نتونستم
...اونجا،هام
.يه تصادف بود
.نگرانش نباش مرد.پيش مياد
واسه تو هم پيش اومده؟-
.آره،يه بار-
خب،چي کار کردي؟-
.به هر حال انجامش دادم-
.فيبي"،زودباش،بريم"
.بجنب
چرا هنوز لباس نپوشيدي؟
.شرمنده،ولي الان بهترين آهنگ عروسي رو نوشتم
.اينو داشته باش-
."فيب"-
.اگه الان حاضر شي،ميذارم تو عروسي بزني
!واقعاً؟-
.بله-
."خيلي هيجان‌انگيزه!ممنون،مرسي"مان
،ولي اگه به بار ديگه به گيتارم دست بزني
.مجبور ميشم يه خورده به خدمتت برسم
.باشه.حالا،برو آماده شو.ميرم بقيه رو بيارم
...بالاخره ميتونيم جشن بگيريم
.ببخشيد،ظاهراً درِ گذشته رو باز کردم
."خب،"مانيکا"،"مان
...باشه،چيزي که ديدي
ميشه فقط يه سوال کوچيک بپرسم؟
چرا امشب؟
چي؟-
.من کل عمرم منتظر بودم تا نامزد کنم-
،و برخلاف بعضي‌ها
.برنامه ـم اينه که فقط يه بار اين کارو بکنم
،شايد خودخواهي باشه،ببخشيد
.ولي اميدوار بودم امشب فقط درباره من باشه
.اوه،عزيزم،ولي هستش-
.نه،نيست-
.نه،الان برگشتن تو و"راس"پيش همه
.ببين،يه جورايي رعدُ منو دزديدين
يعني توجه همه رو با کاري که يه نفر ديگه )
(ميخواست بکنه جلب کني
.خب،ما رعدتُ ندزديم
.چون نمي‌خواييم برگرديم پيش هم
.آره،نه،و هيچکس که نديده-
.آره-
.درسته
.فقط همُ ماچ کرديم-
.فقط يه بوس بود-
همديگه رو ماچ کردين؟
يعني چي؟
برگشتين پيش هم دوباره؟
ميشه تو عروسيتون بخونم؟
.رعد دزديده شد
.فيبي"،هيچي نيست"-
.بذار خيلي گنده ـش نکنيم-
.يه کار يه دفعه‌اي بود
.مهم نيست
.اوه،خداي من
.باورم نميشه دارين درموردش حرف مي‌زنيد
.مشکل‌هاي تو اتاق خواب بين مرد و زنه
.خيله خب؟حالا،"چندلر"تمام سعيشُ ميکنه
."فکر نکنم درمورد اين حرف مي‌زدن،"جو
.عجب شبيه
.چندلر"نمي‌تونه انجامش بده،اينا ماچ کردن"
چي؟-
.ماچ کردين؟عجب اتفاقي-
.نه،اتفاق بزرگي نيست
و مردم فکر مي‌کنن اتفاق بزرگيه
...چون مثل"مانيکا"خيال مي‌کنن
،داريم رعدشُ مي‌دزديم
.که اينطور نيست
ولي هنوز داريم درموردش حرف مي‌زنيم،نه؟
."اون،و مشکل"چندلر
.مانيکا"،گوش کن،گوش کن"
"اگه همه ديگه در مورد"راس"و"ريچل
حرف نزنيم نزنيم حالت بهتر ميشه؟
.آره،خيلي خوب ميشه-
.حله پس-
حالا،ميتونم عين19ساله‌ها شم،درسته؟
.آره،واسه19ساله قابل قبولي
واقعاً؟-
.آره-
جدي؟-
.جدي،نه.باشه؟مي‌توني سن خودتُ بازي کني که 31ـه
!من 30ـم
.جويي"،نيستي.31سالته"
!اوه،لعنتي
خب،تالار.يه کم"ماي‌تاي"بزنيم؟
.شايد به تو نديم البته
(يه مشروب قوي با ميوه)
.مي‌دوني،فکر کنم حس اومدن تالارُ ندارم
چرا؟-
.مسخره ـس-
.نمي‌خوام درباره ـش حرف بزنم
.مخصوصاً با تو
.پيس.آخرشه
آره؟
.فکر کنم تو عروسي زدمش
آره،خب،اگه واقعاً بذارن بزني،ها؟
...اونا هر چيزي که دلت مي‌خواد بشنوي ميگن
."مثل،"شبيه19ساله هايي
،بعدش راحت پسش مي‌گيرن
."مثل،"نه،نيستي
.فکر نکنم"مانيکا"اينو ازم بگيره
نمي‌گيره؟-
مي‌گيره؟-
مي‌گيره؟
!تو شکلات منو خوردي
.حدس بزن کيه
.سلام
.هي،الان فهميدم يه سري چيزها تو هوا جا گذاشتيم
فکر ميکني وقتي"مانيکا"اينو گفت منظورش چي بود
"،نمي‌خوام حرف بزنم"
مخصوصاً با من؟
چرا مخصوصاً تو و من نشد؟
.جفتمون داشتيم ماچ مي‌کرديم
هنوز درموردش فکر ميکني؟
جدي ميگم.منظورش چي بود؟
".مخصوصاً تو"
اوه،کي اهميت ميده؟-
.من ميدم-
.و منم ميدم
.مي‌دوني چيه؟بايد برم باهاش حرف بزنم
ميذاري برم لباس عوض کنم؟
.باشه،حتماً
ميذارم بدون لباس منو نگاه کني؟
.نه
.باورم نميشه.خيلي معموليه
مي‌دونم ناراحتي،ولي يادت نره
.قراره يه عروسي راه بيوفته
،قراره دسته گلُ پرت کني
.و بعد قراره بريم ماه عسل
.شايد تو پاريس-
پاريس؟-
رو جاده غم و بدبختي زير نور ماه
.قدم مي‌زنيم و چرت و پرت‌هاي ديگه
.باز بگو
بعد گلبرگ‌هاي رزُ مي‌پاشيم
...رو تخت و عشق بازي مي‌کنيم
،اونم نه فقط واسه اينکه رومانتيکه
.واسه اينکه مي‌تونم
.دوسِت دارم
.مم
.سلام،آقا
(فرانسوي گفت)
،خب،چيزي نگو
.ممکنه بترسه
پاريسه.کي مي‌دونه اينجاييم؟
سلام،"فيبز"؟.چه خبر؟
،گفتي مي‌تونم تو عروسيتون بخونم
.پس يه بيعانه کوچيک مي‌خوام
چي؟-
.فقط يه خورده پول که سر قرار بموني-
.واسه عروسيمون بهت بيعانه نميديم
.اوه،مي‌فهمم
دلتُ شکستن،مگه نه؟
.مي‌دوني،واقعاً که اجازه اونا رو لازم ندارم
،مي‌خوايي تو عروسيشون بخوني
.خب تو عروسيشون بخون
...آره،و اگه مي‌خوايي شبيه19ساله‌ها بشي،بايد
.بايد يه فکري به حال چشم‌هات بکني
چشم‌هام چشه؟
.کارتُ خراب مي‌کنن
.توش خيلي تجربه و خِرد هست
.واسه 15دقيقه چاي کيسه‌اي بذار روشون
اينجوري از شر خِردم راحت ميشم؟-
.شايد واسه تو 10دقيقه بسه-
،بيعانه رو بده بهش
.حلقه رو بده بهش.مهم نيست
بله؟-
...منظورت چي بود وقتي گفتي-
،نمي‌خوايي با کسي حرف بزني
مخصوصاً با من؟
.عجب معذرت خواهي خفني
.و تو هم قبول کردي.باي باي
نه،جدي ميگم،قسمت"مخصوصاً من"يعني چي؟
خب بذار بگيم اين اولين باري نيست
.که رعد منو مي‌دزدي
اِ وا؟
...هي،يه فکري
مانيکا"،چي داري ميگي؟"
.تولد16سالگيم.با پسر عموم"چارلي"زدين تو مرحله سوم
.آه،مرحله سوم
.همه فقط مي‌تونستن در مورد اون حرف بزنن
تنها دليلي که داشتم اون کارُ مي‌کردم
.اين بود که جشن تو خيلي کسل کننده بود
.يه کاريکاتوريست داريم-
.اوه-
هر وقت عروسي کردم حدس بزن کي نمي‌تونه بخونه
"يکي به اسم"گلر"و يکي ديگه به اسم"بينگ
.مانيکا"،تولد16سالگيت يه ميليون سال پيش بود"
.و بازم،دوباره داري همون کارُ ميکني
.اوه،نمي‌خوام اون رعد مسخره ـتُ بدزدم
اگه نيست واسه چي بايد"راس"رو ماچ کني؟
.مچمُ گرفتي
.آروم،"مايمي"،لحظه ـش گذشته.اتفاق نميوفته
(مايم:اون ماسک هايي که خنده و گريه رو نشون ميده)
.خوب ميشد اگه فقط اين يه شبُ واسه خودم داشتم
.به خدا،هيچوقت يه تيکه از شبتُ نمي‌خواستم
.قرار نبود کسي ما رو موقع ماچ کردن ببنيه
،پس واسه همين تو راهروي مخفي انجامش دادين
جايي که هيچکس نميره؟
.آه،"ريچل"،داشتم فکر مي‌کردم
فکر نکنم برگشت ما دوتا
.امشب فکر خيلي خوبي باشه
.مي‌خوام تعطيلش کنم
.خيلي خوب شأنتُ حفظ کردي،رفيق
مان"،چرا،چرا بايد بخوام شبتُ ازت بگيرم؟"
.نميدونم،شايد يه خورده رنجيدي
.شايد فکر کردي خودت اول عروسي ميکني
...شايد نمي‌توني تحمل کني که
.دوست چاق قديميت داره قبل از تو ازدواج ميکنه
اوه،واو،اون..مي‌دوني چيه؟
.خيلي نا منصفانه ـس
.مي‌دوني چيه؟حالا مي‌خوام رعدتُ بدزدم
!بيا،"راس".بيا بريم سکس کنيم
باورم نميشه مي‌خوايين
.تو شب نامزديم سکس داشته باشين
.خب،بالاخره يکي بايد بکنه
...ببين،اگه مي‌خوايي اين کارُ بکني
.نمي‌کنيم.فقط بايد فکر کنه که داريم مي‌کنيم
.مي‌فهمم،پس همه برنده ميشن
کيه؟-
.مانيکا"ـم،وا کن"-
.باشه،"راس"،بس کن.لطفاً،يه دقيقه وايسا
!آو
آره،دوست داري،جيگر؟
ميشه کمکت کنيم؟
،مي‌خواستم بگم اميدوارم با هم سکس داشته باشين
.و اميدوارم که باز برگردين پيش هم
...ولي هشدار ميدم،تو شبي که تو بخوايي نامزد کني
.قراره بگم من حامله ـم
همچين اتفاقي چطور ممکنه؟
،"خيله خب،"مانيکا
مي‌خوايي بدوني واسه چي امشب با"راس"بودم؟
.مي‌دونم چرا-
.نه،نمي‌دوني چرا-
باشه،چرا؟-
.چون ناراحت بودم-
منظورت چيه؟
...ببين،من خيلي
.خيلي براتون خوشحالم
ولي اينکه دارين ازدواج مي‌کنيد
.فقط يادم ميندازه که من نمي‌کنم
.حتي نزديک هم نيستم
.نمي‌دونم،شايد مي‌خواستم حال خودمُ بهتر کنم
،و مي‌دونم که ضايع ـس
...ولي وقتي"راس"عروسي کرد
،تو هم خيلي نااميد بودي
.با"چندلر"خوابيدي
.مهم نيست،با من خوابيد
،به هر حال،عزيزم
.خيلي متأسفم که شبتُ خراب کردم
.متأسفم که کاري کردم تقريباً با"راس"بخوابي
.مي‌خوام برم
.تبريک ميگم،مرد-
.ممنون-
."و"ريچل-
.آره-
چي ميتونم بگم؟
.فرصتتُ از دست دادي
از الان به بعد،تنها کسي که با
.اين خوشگل‌ها حال ميکنه خودم هستم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
فکر کرديم"فيبي"ميره
ولي همينجور موند و موند
درسته،کل شب اينجام
...و"چندلر"هيچوقت
.هي،اينم يه دلاريت
.فکر کن بيعانه ـس
.لطفاً تو عروسيمون بخون
.اوه،ممنون-
.باشه-
حالا کي مي‌خواد تو مراسم اصلي اجرا کنه؟
کي مي‌خواد تو مراسم..؟
.اوه،اوه
.صبح به خدمتش ميرسم
Rko.Reza33@yahoo.com
رضا کاري