اوه خداي من
!ميدونم مونيکا قراره بچه دار بشه
اين مطلب براي اون ميتونه جديد به حساب بياد ؟
اوه خداي من
تو فکر ميکني اين همون دليلي هست
که چندلر فرار کرده ؟
اون بايد تازه اين تست رو گرفته باشه
چون ديشب من سطل آشغال رو خالي کردم
اين داره به بدترين عروسي تبديل ميشه
عروس حاملس ، داماد غيب شده
و من اين رو تو دستم نگه داشتم
فيبي تو نميتوني اين رو
به کسي بگي
درسته آره
درسته ؟؟
مي دوني چه چيز ضد حاملگي
اون استفاده ميکرده ؟
نه چرا ؟
فقط براي اينکه بعدا
اين براي جامعه سخت ميشه
مترجم :شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد .
خبري شد ؟
نه من با جويي صحبت کردم
اون از چندلر خبري نداره
من با والدين چندلر هم دوباره صحبت کردم
تو گفتي اون غيبش زده ؟-
نه-
نه بهشون گفتم ميخوام باهاش درددل کنم
تاحدي مطمئن هم شدم که اون دو تا فکر ميکنند
من مجذوب اون هستم
ما بايد به مونيکا جريان رو بگيم
نه شما نميتونيد -
اون به زودي شروع به آماده شدن ميکنه
نميتونيد يک مقدار وقت کشي کنيد ؟ من دوباره
به تمام جاهايي که سر زدم ميرم
چه مقدار وقت ميخواي ؟
چه قدر طول ميکشه که اون حاضر بشه ؟
يک ساعت
برام دو ساعتش کن
خب پس برا چي نشستي ؟
برام آرزوم موفقيت کنيد
من هم با تو ميام
چرا ؟
تو خسته هستي و تمام شب رو دنبالش گشتي
در ضمن تو گند زدي
بعدا مي بينمت
صبر کن تو ميدوني چه طوري بايد
وقت کشي کني ؟
من يک چيزي از خودم در ميارم -
خب موفق باشي -
بيا اول با آرايشم شروع کنيم
بعد هم بريم سراغ موهام
خليه خب قبل از اينکه اين کار رو انجام بدي
من بايد با تو صحبت کنم
در مورد چي ؟
من قرار نيست هيچ وقت عروسي کنم
تو عروسي ميکني يک نفر برات
يک گوشه اي منتظر وايستاده
خب مشکلت حل شد ؟
نه من جدي گفتم
شايد من بايد فراموشش کنم
و يک همجنس باز يا يک چيز تو اين مايه ها بشم
هر زني که تو رو داشته باشه خوشبخت ميشه
شايد من اگه با جويي بخوابم
اين طوري احساس بهتري پيدا کنم
ريچل ؟ تو حالت خوبه ؟
ببخشيد ارون ؟ من يک
مشکل کوچيک با برنامه زماني دارم
من قرار نبود امروز کار کنم
من يک عروسي بايد برم که حتما بايد اونجا باشم
اون عروسي بهترين دوستمه
و من قراره عاقد اون ها باشم
پس من بعد از 4 نميتونم کار کنم
تو بايد تا آخرش اينجا باشي
ما نميتونيم فيلمبرداري رو به خاطر تو نگه داريم
اين که عروسي تو نيست
من يک عمل جراحي در پيش دارم
چي ؟
من عروسي رو از خودم گفتم
چونکه ميخواستم تو نگرانم نباشي
اما من امروز عمل جراحي دارم
چه نوع عمل جراحي ؟
پيوند زدن
تصور شده بود که تو دو شنبه کار ميکني
عمل پيوند مو
اما تو که کچل نيستي
اين براي سرم نيست
من نميتونم کمکي بهت کنم
تو به هر حال بايد تا ساعت 4 اينجا باشي
تو فقط يک صحنه داري که بين تو
و ريچارد هست و اون حرفه اي هست
تو خوب انجامش ميدي
صبح بخير ريچارد
هي تو اين جا هستي عاليه
بزن بريم رفيق
ما يک صحنه داريم که بايد بگيريم
من دو تا کمربند پوشيدم
تو مست کردي ؟
نه
بله تو کردي
خيله خب
خب اين دفتر کار تو هست ؟
شما چه طوري من رو پيدا کرديد ؟
من ميدونستم که بايد تو باشگاه بدن سازي قايم بشم
تو داري چه غلطي ميکني ؟
مضطربم
و دارم از اينترنت استفاده ميکنم که ثابت
کنم من به مونيکا علاقه دارم
اون حالش چه طوره ؟-
اون نميدون ه که تو رفتي -
و لازم نيست که بدونه
بجم بايد بريم خونه
من نميتونم انجامش بدم -
چرا نه ؟ -
اگه من بيام خونه
ما قراره بشيم بينگ
من نميتونم يک بينگ بشم
چه مشکلي باهاش داري ؟
بينگ ازدواج ناموفقي داره
اون ها داد ميزنن دعوا ميکنن
و از بچه بيچاره براي
به عنوان ذخيره جهت بازي ها سکسي استفاده ميکنن
تا حالا شده لباس مشکلي بپوشي و
از من بخواي با تو به هتل بيام ؟
نه -
پس تو شبيه هيچ کدوم از والدينت نيستي -
فقط که ازدواج اون ها نيست
به خودت نگاه کن به هر کسي نگاه کن
فقط پول نيومن
تونست کاري کنه که ازدواج کنه
و من پول نيومن نيستم
من ماشين مسابقه اي ندارم من نميتونم چس فيل
درست کنم و هيچ کدوم از محصولاتم به خيريه نميره
.....اما نگاه چندلر
همين الان هيچ کسي کمترين نظر رو
نسبت به تو اين جور که من دارم نداره
من کاملا معتقدم که تو ميتوني انجامش بدي
من ميخوام من مونيکا رو خيلي دوست دارم
اما من مي ترسم
اين خيلي عظيمه
تو درست ميگي اين خيلي بزرگه
خب بزار يک قسمتش
رو در هر زماني بگيريم
يک لحظه عروسي رو از خاطرت فراموش کن
ميتوني بياي خونه و يک دوش بگيري؟
اين ترسناک نيست درسته ؟؟
بستگي داره معني تو از ما چي باشه ؟
شب سخت تره
اما بعدش روز مياد
و اون يک ذره به همون مقدار
شب سخت هست
....و بعدش شب مياد -
روز و شب سخته گرفتم چي ميگي
من بايد شروع کنم آماده بشم
من امروز قراره عروسي کنم
ميدونم  تو تاريکي شب
اون موقع براي من خيلي سخت ميشه
من بايد آرايش کنم
ما بايد تا چند ساعت ديگه اونجا باشيم
صبر کن
چيه ؟
بيا بريم ناهار بخوريم
من نميتونم ناهار بخورم
درسته
اوه خداي من من افتادم
چه خبر ه اينجا ؟
خيله خب عزيزم گوش کن
وقتي من اين رو ميگم که اون چيزي که
ميخوام بگم بياد داشته باش
ما همه اينجا براي تو هستيم
و ما تو رو دوست داريم
خيله خب تو واقعا داري من رو مي ترسوني
....ما نميتونيم چندلر رو پيدا کنيم
جليقه چندلر رو
ما نميتونيم جليقه چندلر رو پيدا کنيم
اين چه طور مممکنه
صبر کن ببينم تو جدي ميگي ؟
جليقه پيدا شد
ما بايد مراقبش باشيم
و مطمئن باشيم که ديگه گمش نميکينم
اوه واوووو خب ديگه من رو اين
جوري نترسونيد باشه ؟
براي يک لحظه  من اين جور شدم
اوه خداي من بدترين چيز اتفاق افتاد
پس شما دو تا قبلا عروسي کرده بوديد ؟
چه اتفاقي افتاد که از هم جدا شديد ؟
الان عروس مياد
اوه خداي من مونيکا
من دلم ميخواست اين رو هر روز بپوشم
تو خيلي زيبا شدي
من برا خودم خيلي خوشحالم
سلام ؟
چندلر رو پيدا کرديد ؟
ما اون رو برگردونديم و همه چيز خوبه
لعنتي
تو کجا هستي ؟
من هنوز تو برنامه هستم
عروسي کمتر از يک ساعت ديگه برگزار ميشه
ببخشيد اما يکي از بازيگر ها مست کرده
و اون ها به من اجازه نميدن که بيام تا موقعي که اون رو بگيريم
اوه خداي من ، من بايد برم يک
عاقد ديگه پيدا کنم
نه من عاقد هستم
هر دوشون رو بيار پاي تلفن
و اون ها رو همين الان عقد ميکنم
جويي من بايد برم
رو من قطع نکن من قدرت اين رو که بتونم
خودت رو و من رو به عقد در بيارم دارم
بفرما لباس رسمي رو هم پوشيدي
اين ترسناک نبود بود ؟
نه
من بهت گفتم يک ذره ذره
پيش ميريم
خب اون يک ذره بعدي چيه ؟
عروسي کردن
ما ميتونيم اين رو هم انجامش بديم
همون طور که تو بقيه چيز ها رو انجام دادي
درسته تو راست ميگي من ميتونم انجامش بدم
من رو يک لحظه ببخش
کجا داري ميري؟
من قرار نيست فرار کنم
من ميخوام يک کم هوا بخورم
باشه
اوه هواي تازه
هوا من رو داشته باش
شايد تو خيلي زود عکس العمل نشون دادي
ما بايد يک کاري کنيم
جويي که نميتونه انجامش بده ما بايد
اين نزديکي ها دنبال يک عروسي باشيم
به اون ها نگو مونيکا حاملس
چون که  اون ها نميان
باشه
آناستاسکيس پاپاسفکيس عروسي
عاليه
تبريک ميگم
سلام اوه کلاي باحالي داري
من ميخوام يک عقد ديگه رو هم انجام بدي
ميتوني اين کار رو بکني ؟
نميدونم
اون ها  ارتوداکس يوناني هستن ؟
بله بله
اون ها دوستام هستن
مونيکا استفانوليس
و چندلر اسيدافوليس
کسي چندلر رو نديده ؟
من فکر ميکردم که اون پيش تو هست
اون با من بود
ما داريم بازي ميکنم قايم موشک
تو نميتوني از ما بپرسي پسرم
اين تقلبه
تو راست ميگي
ممنونم از اينکه من رو درست بار آوردي
اون نمي تونه اينجا بياد و
عروس رو تو لباس عروسي ببينه
موقعي که ما عروسي کرديم
من دوماد رو تو لباس عروسي ديدم
اون بعد از عروسي بود
اون بد يمني نمياره
عزيزم اون خوش يمن هم نبود
اوه خداي من مونيکا
ميدونم
چندلر چه طوره ؟
عاليه
اون عالي داره پيش ميره
و اصلا نگران چندلر نباش
فيبي يک لحظه ميتونم ببينمت ؟
بله
چي شده ؟
چندلر دو باره غيبش زده
چرا يا کسي که مي دوني ريسک فرارش زياده
قايم موشک بازي ميکني ؟
آرون تو بايد اجازه بدي که من برم
اون يارو حالش بده
ببخشيد تا موقعي که اون اينجاست
و اون به هوش هست ما فيلم برداري ميکنيم
چه اتفاقي مي افته اگه ما
يک چنگال بزرگ هم داشتيم ؟
خب من با کارگردان صحبت کردم
همين بود براي امروز کارمون تموم شد
ما صحنه رو تموم کرديم ؟
تو خيلي عالي بودي
همون جور که تو بودي
خب من برات ماشين گرفتم
اون بيرون منتظره
ممنونم خواهش ميکنم
نه ما بايد بريم بيا
بزن بريم
اين کون منه ؟
بيا اون اينجاست
چي ؟
تو اين دفعه نميتوني فرار کني
مگر اينکه که بخواي
اون در کوني رو که بهت گفته بودم بزنم
راس
من جدي ميگم من اجازه نميدم
با خواهرم بازي کني
درسته من  اين کار رو نميکنم
خب پس تو کجا بودي ؟
من در مورد مونيکا ميدونم
تو ميدوني ؟
چي ؟
من صحبت هاي تو و ريچل رو شنيدم
در مورد چي ؟
تو نمي دوني ؟
اگه کسي الان به من نگه اين
....جا چه خبره
چي ؟ تو ياهاهاهاا ميکني ؟
مونيکا حاملس
اوه خداي من
و تو اصلا نترسيدي ؟
ترسيدم بعدش من رفتم به يک مغازه
که يک بسته سيگار بگيرم
سيگار ؟
بسه لطفا
بعدش من تو اين مغازه بودم
که اين رو ديدم
و بعد فکر کردم هر چيزي که بتونه
اين تو بره اصلا ترسناک نيست
تو قاعدتا فيلم چاکي 3 رو نديدي
اما نگاه کن اين چه قدر ناز و کوچيکه
بعدش من اين گرفتم تا به مونيکا بدم
و اون بدونه که من مشکلي ندارم
رفيق
بيا پسرم
ميدونستم پيداش ميکني |
پسر کوچيک ما داره عروسي ميکنه
نگاه کن چه قدر خوش تيپ شدي
تو هم زييا شدي مامان
تو هم زيبا شدي بابا
هر دوتون رو دوست دارم
و خيلي خوشحالم که شما اينجا هستيد
تو چندلر هستي ؟
تو جويي هستي ؟
اين خيلي جالبه
چي ؟
و هيچ وقت تو اين راهرو رد نشدم
که انتهاش به طلاق ختم نشه
من آرزو ميکردم مادر بزرگت اينجا بود
که بتونه اين رو ببينه
اون همين جاست
اون پير خرفت رو نميگم . مادرم رو ميگم
تبريک ميگم عزيزم
ما تو رو دوست داريم عزيزم
تو خيلي زييا شدي
اين جديده ؟
الان ديگه نه
اين ديگه کيه ؟
من پدر کارابائوس هستم
اون اورتوداکس يوناني هست
همون جور که شما هستيد
بزاريد شروع کنيم
عزيزان محبوب
اين کار منه
من از اينجا ميتونم ادامه بدم ممنون
عزيزان محبوب
ببخشيد که يک ذره دير کردم
و شما ممکنه با ديدن اين گيج بشيد
اما  نبايد ياد روز تعطيلي 2002 بيافتيد
بزاريد قبل از اينکه دوماد يک بار ديگه
فرار کنه شروع کنيم
ما امروز اينجا جمع شده ايم
که اين مرد
و اين زن رو  در زير سايه
خداوند مقدس  به نکاح يکديگر در بيارويم
من مونيکا و چندلر رو براي يک مدت
طولاني ميشناسم و من نميتونم
فرض کنم که دو نفر چه طور ميتونن
براي هم اينقدر مناسب باشن
همون طور که من يادداشتم رو تو اتاق
لباسم جا گذاشتم
ما بايد به پيمان اين ها  گوش بديم
مونيکا ؟
اون فرار کرده ؟
ادامه بده ادامه بده
چندلر براي يک مدت طولاني
من نگران بودم که اايا من ميتونم
شاهزاده روياهام رو پيدا کنم
محبوبم رو
اون وقت سه سال پيش
تو عروسي ديگه
من به يکي از دوستام براي راحتي پناه بردم
و يک لحظه من تمام چيز هايي رو که تمام
زندگيم دنبالش بودم پيدا کردم
و الان
همون جور که ما اينجا هستيم
و با يک آينده اي که پشت سرمون هست
و من فقط ميخوام بقيه عمرم رو با تو باشم
شاهزاده و محبوب من
دوست من
مگر اينکه تو نخواي
تو بگو
چندلر ؟
نه اين خوبه
من فکر ميکردم اين سخت ترين چيزي هست
که ميتونه انجام بشه
اما موقعي که داشتي از اين راهرو ميومدي
من فهميدم اين خيلي سادس
من دوستت دارم
هر سوپرايزي که سر راهمون قرار بگيره موردي نداره
چونکه من هميشه تو رو دوست دارم
تو فردي هستي که  ميخوام زندگي مشترکم
رو باهاش برا بقيه عمر سپري کنم
ميخواي بدوني اگه مطمئن هستم ؟
شما الان ميتونيد عروس رو ببوسيد
من با قدرتي که به من  توسط دولت
نيويو رک اعطا شده
و اون رفقا اينترنتي هم به من دادن
من الان شما رو زن و شوهر اعلا م ميکنم
اوه صبر کنيد شما به همديگه قول داديد ؟
من دادم
من هم دادم
بله شما داديد
حلقه ؟
اوه لعنتي
شما الان ميتونيد حلقه رو دست هم کنيد
خوبه ؟ موردي نيست ؟ خوبه ؟
يک بار ديگه
من شما رو به عنوان زن و شوهر اعلام ميکنم
دوباره همديگر رو ببوسيد
من دوستت دارم
و من در مورد بچه اطلاع دارم
کدوم بچه ؟
بچه خودمون
ما قراره بچه دار بشيم ؟
فيبي يک تست حاملگي پيدا کرده
من از تست حاملگي استفاده نکردم
خب پس کي اين کار رو کرده ؟
به اون ها نگاه کن
اون ها قراره بچه دار بشن
مترجم شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد