.صبح به خير-
.سلام-
قرار ديشبت چطور بود؟
.خوب-
.اوه،خوبه-
!آه-
.خداي من.شرمنده-
.خب،واقعاً خوب
.بايد برم.کارم دير ميشه
مي‌خوايي اينو باهام تنها بذاري؟
.نگران نباش،دختر خيلي خوبيه
يه لطفي ميکني؟
مي‌توني وقتي اومد بيرون بهش بگي
.من دنبال رابطه جدي نمي‌گردم؟عالي ميشه
چي،شوخي ميکني؟
.فقط نرم بذار کفِ دستش،مي‌دوني
.زمينه سازي کن
.بهش بگو تکي دوست دارم.نه،بگو يه ياغيم
.نمي‌خواد با يکي مثل من قاطي بشه
.مي‌دوني؟واسه حفظ کردن زياده
نميشه فقط بهش بگم يه خوکي؟
.هي،بعداً خودم بهش زنگ مي‌زنم
.ناموساً
.بيخيال،"چندلر"هم قبلاً اينجوري مي‌کرد
.اون بود براش پنکيک درست مي‌کرد
.تازه اضافي هم درست مي‌کرد تا واسه منم بمونه
.فراموشش کن.من هيچي به اون دختر نميگم
.مسئوليت من که نيست
باشه
حالا،کارمون با پنکيک به کجا رسيد؟
.سلام-
.ببخشيد،قفل اون درِ کار نمي‌کرد
"آره،وقتي اومدم اينجا"جويي
.يه جورايي دستکاريش کرد
.تو بايد"ريچل"باشي.من"ارين"ـم-
.سلام-
،نمي‌خوام شبيه دوره دبيرستان بشه
ولي در مورد من حرفي زد؟
يکم پنکيک دوست داري؟
کتاب راس
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.IN ::.
Translated By:
.:: greatR ::.
27.August.2014
کتابخونه دانشگاه
بيا ديگه.چرا اينجاييم؟-
.باشه،باشه،حدس بزن-
دخترهاي جذاب؟
باشه،باشه،چند ساعت پيش داشتم
...تو کامپيوتر کتابخونه اسم تايپ مي‌کردم
.مي‌دوني،واسه صفا
،و اسم خودمُ زدم
حدس بزن چي اومد؟
.پايان‌نامه دکترام
.اينجاست،همينجا.تو بزرگترين کتابخونه دانشگاه
.واو،راستش خيلي باحاله
."تازه اينجا يه کتابي هست به اسم"وندي بجاينا
(تلفظش شبيه آلت زنونه بود)
اون چيه؟
به نظر سيستم جديد
.طبقه‌بندي کتابخونه واقعاً به دو نفر چسبيده
.خيلي شرمنده
،منو نياوردي اينجا که اون کارُ کني
آوردي؟
دوباره جوجه رو پس داد؟
گفت اين دفعه زيادي خشکه و مي‌خواد
.بياد اينجا دقيقاً بگه چطوري مي‌خوادش
.خب،باشه.مي‌خوام اين متخصص جوجه رو ببينم
.سرهنگُ بفرست تو
!اوه،خداي من
.حرومزاده خوش شانس
."جنيس"-
...چطوري-
خانم کله گنده‌ي سرآشپزِ
رستوران بزرگ فانتزي با بهترين جوجه‌هاي تاريخ؟
.خوبم
اوه،اون چيه رو انگشتت؟
.کور شدم
...اوه،آه
خب اين مرد خوش شانس کيه؟
.اوه،خداي من
.خيلي متأسفم،عزيزم
خوبي؟
بهش نگفتي که داريم عروسي مي‌کنيم،گفتي؟
.خب،حلقه رو ديد-
فِر خورد؟-
،وقتي بهش گفتم شوکه شد
.ولي بازم،مثل بقيه مردم
اه
.راستش خودشم يه دوست پسر داره
.اسمش"کلارک"ـه
.يه جورايي هم مارو دعوت کردن بريم عروسيش
."همينطورم"کلارک
گفتي نه ديگه،آره؟
ها؟
گفتي نه،درسته؟
خب تک گيرم آورد.ازم پرسيد
.ببينه عروسي تو شهره يا نه
چي کار بايد مي‌کردم؟-
.دروغ مي‌گفتي-
مگه چقدر سخته؟
."چکت تو صندوق پسته"
".اوه،بچه ـت خيلي نازه"
".نمي‌تونم صبرکنم تا کتابتُ بخونم،راس"
.خب مي‌خواد بياد عروسيمون
.شايد خيلي هم بد نباشه
فکر ميکني خيلي ساکت بشينه اونجا؟
فکر ميکني به افتخارمون يه ليوان مي‌زنه؟
فکر نمي‌کني مي‌خواد ميکروفونُ
بگيره دستش و"عاشق نيمه وقت"رو بخونه؟
(آهنگ برنده آوراد 1985)
اوه،خداي من.حتماً از
جوجه عروسيم خوشش نمياد،مياد؟
.مي‌دوني چيه؟چيزي نميشه
.مي‌دوني چيه؟احتمالاً خودشم نخواد بياد
واقعاً؟-
.نه،اين يه دروغ بود-
ديدي چقدر راحت بود؟
تو بودي فقط دروغ مي‌گفتي؟
آره
به همين راحتي؟-
.آره-
،خوبه،پس شنبه شب هم بگو
.چون قراره با اون و"کلارک"شام بريم بيرون
هي،چه خبر؟
.سلام-
هي،دوستتون کيه؟
!هي
."سلام،"جويي-
."ارين"-
.هنوز اينجايي
آخرش روزُ با هم گذرونيدم
.و خيلي بهمون خوش گذشت
.چرا نبايد بگذره؟"ارين"معرکه ـس
.و شمام اينجايين
.خب،گوش کنيد،بهتره برم
.امروز خيلي عالي بود.مرسي-
.مي‌دونم-
باشه
.و"جويي"،ديشب خوش گذشت
.آره.بهت زنگ مي‌زنم
.منم بهت زنگ مي‌زنم-
.يا من بهت مي‌زنم-
.و به منم زنگ بزن-
.باشه-
.بازم از ديدنت خوشحال شدم-
.باي-
.باي باي-
خب،سيستم يه جورايي خراب شده،ها؟
جويي"،ببخشيد،فقط نتونستم"
.اون چيزهايي که ميخواستي بهش بگم،بگم
...و مي‌دوني بحث گل انداخت،و من
.مي‌خواييم باهاش عروسي کني
چي؟
.خيلي شگفت‌انگيزه
.خودت هنوز خبر نداري
خبر ندارم،فکر ميکني کي آوردش اينجا؟
."کيوپيد"
(خداي عشق رومي که شک يه بچهِ نازه)
.خيلي باحاله
.4تا زبون حرف مي‌زنه
.مرد،خوب مي‌دوني پسرها چي مي‌خوان
.جويي"،بيخيال،خيلي واست خوبه"
.خيلي نازه
.بيسبال دوست داره
.و موقع ناهار دوتا آبجو خورد
!آبجوهاي من؟
.ببين،دختر خيلي خوبيه
،و بهمون خوش گذشت
.ولي فکر نکنم به جايي برسه
.هميشه همينُ ميگي
،شايد اگه يه فرصتي به اين دختره بدي
.به يه جايي برسه
.شرمنده،بچه‌ها.فقط فکر نمي‌کنم بشه
.هرچي-
.باشه-
.هي،شروع نکنيد قضاوت کردن
.اوني که عاشق دستيارشه تويي
.و تو اونيي که با اون کفتر بازه پشت بوم مي‌خوابي
!"فيبي"
.قايمکي مي‌خوابم
.مردم جلوي کتابم انجامش ميدن
ببخشيد؟
.پايان نامه دکترام تو کتابخونه ي مدرسه ـس
.رفتم ببينمش
و دانش آموزها اونجا بودن و درست جلوي
.قسمت ديرينه شناسي بچه درست مي‌کردن
.اوه،خداي من
چيز خوبي هم تونستي ببيني؟
...بذار يه چيزي بپرسم،تو مدرسه ـتون
جايي تو محوطه بود که
دانش آموزها واسه ولگردي برن؟
.آره،بود
گوشه کتابخونه جايي که
.کلي کتاب خاک خورده که هيچکس نمي‌خوندشون بود
.آره،بود
.عاليه،چون ملت همينجوري ميان اونجا
.فکر کنم واقعاً يه چيزيه
.حالا،يه لحظه وايسا
طبقه پنجم کنار اون ديوار پشتي؟
!اوه،محض رضاي خدا
.خب،حالا بايد بريم به فيلم برسيم-
عجله واسه چيه؟-
.دوست دارم پيش نمايش‌هاشُ ببينم
.شکلاتش
.اوه،سلام-
.خب،ببين کي اينجاست-
."سلام،"جويي-
."سلام،"ارين-
."سلام،"ريچل-
.سلام-
.داشتيم مي‌رفتيم يه فيلم ببينيم
!اوه،نه-
چي شده؟-
.فيبي"،اون مهموني که مي‌خواستيم بريم يادمون رفت"
.اوه،نه
کدوم مهموني؟
.جشن تولد
تولد کي؟
."جشن تولد"آليسون
اوه.و"آليسون"چند سالشه؟
.32
.يه دقيقه صبرکن
چرا شما يه کاري نمي‌کنيد؟
.ببين چه جوري همه چيز رديف شد
.ببخشيد.سلام،من اينجا يه پرفسورم
،بخش ديرينه شناسيُ ميشناسي
تو طبقه پنجم،قفسه ي437؟
.خب،باشه.فقط5دقيقه بهم وقت بده
.بايد يکي رو پيدا کنم جام وايسه
.نه،نه،نه
ميشه با کسي که يه کاره ايه حرف بزنم؟
مي‌تونم کمکتون کنم؟
سلام،مي‌خواستم بدونم
...امکانش هست تو بخش ديرينه شناسي
سيستم نظارتيُ افزايش بدين؟
.يه کتاب نوشتم که اونجاست
...و به جاي خوندش،ملت اونجا
.خب،جلوش اينور اونور غلط مي‌خورن
.از اين مشکلي که ميگين مطلع هستيم
ولي براي زياد کردن نگهباني
.متأسفانه کمبود کارکن داريم
.نمي‌تونم کمکتون کنم
.خب،باشه
...اگه فقط منم که به حرمت
،کلام نوشته شده احترام ميذارم
.پس خودم مي‌رم ازش دفاع مي‌کنم
.و دنبالم نيا
.سلام-
اوضاع با"ارين"چطور پيش رفت؟-
.باورتون نميشه-
.خيلي خوش گذشت
!آره
پس ديگه از دستمون عصباني نيستي؟-
.نه،نه.کاملاً راست مي‌گفتين-
.از اولين باري که رفتيم بيرون خيلي بهتر بود
.خيلي بي‌ريخت بود
.جفتمون عصبي بوديم
مگه با هم نخوابيدين؟-
.آره،اون آرومم کرد-
.و خيلي تفاهم داريم
.ساندويچ دوست داره،ورزش
.اگرچه طرفدار تيم بيسبال"مت"ـه
...الان مشکلي نيست،ولي وقتي بچه‌دار شديم
اوه،خداي من!ببين چطوري
!درمورد بچه داشتن حرف مي‌زني
.اوه،"جويي"ـم
.لطفاً قبل اينکه من عروسي کنم،نکن-
.اوه-
!آوه
.باورم نميشه"کلارک"منو پيچونده
.هنوز ممکنه بياد
احمقي مگه؟
.3ساعت گذشته-
همين؟-
.بذار بريم سراغ چيزهاي شادتر
چرا درباره عروسي دوست داشتنيتون نمي‌گيد؟
راستش،يه چيزهايي هست که
.مي‌خواستيم درباره عروسي بهت بگيم
.قراره يه مراسم کوچيک باشه
.ريزه
.اصلاً مطمئن نيستيم که قراره بگيريم يا نه
.راستش فقط قراره خانواده‌هامون باشن
.اوه،صبرکن
فکر مي‌کنيد منم جزو خانوده ـم؟
،بايد يه چيزي ازتون بپرسم
.و راست بگين
مي‌خوايين"باغ بي برگ"رو بخونم"يا زن قرمز پوش"؟
چطور مي‌توني اينو بگي؟
.مت"ها توپ زن ندارن"
پس"بنيتز"چي؟-
بهترين بازي بين اين سري چي؟-
خفه شو چطوره؟-
.خودت خفه شو-
.دوست دارم باهاش بحث کنم
.الان ميام-
.باشه-
خب،اوضاع با"جويي"چطوره؟
.اوه،خوبه
خوب؟
.بگو ازش خوشت مياد،لطفاً
.يعني،بگو ازش خوشت مياد
،ببين،اون مرد خيلي خوبيه
...و مي‌دونم واقعاً مي‌خوايين اين رابطه جواب بده
.ولي فکر نکنم آينده‌اي داشته باشيم
چي؟
.ولي گفتي ازش خوشت مياد
چي شد؟
همينجوري نظرت عوض شد؟
.يه جورايي-
!خب نظرتُ برگردون-
.متأسفم،فقط جرقه خيلي خوبي نمي‌بينم
جرقه نبود؟مگه باهم نخوابيدين؟
آره
.فاحشه
جويي"مي‌دونه؟"
واقعاً فکر نکنم بدونه.و مي‌دوني چيه؟
،شايد شما بتونيد بهش بگين
...بگيد زياد دنبال
.يه رابطه جدي نيستم
،يعني،مثلاً
يه جورايي تنهايي دوست داري؟
.آره،عالي ميشه
.و شايد اينکه تو يه"ابله"واقعي هستي-
ببخشيد؟-
گمونم ايتاليايي از اون
.چهار تا زبوني نيست که حرف مي‌زني
هي،مي‌خوايي بري؟-
.آره،بريم-
.باشه.بعداً مي‌بينمتون-
.باي،بچه‌ها-
.هي،خيلي ممنون
واو
.فکر کنم"کيوپيد"نياوردتش اينجا
.نه،يه کوتوله معموليِ پرنده‌ي پير بوده
بله،بله.چه کمکي ازم ساخته ـس؟
.فقط داشتيم نگاه مي‌کرديم
.اوه،پژوهشگرين
دقيقاً دنبال چي مي‌گردين؟
...شايد
..."شايد نظريات دکتر"چستر
در مورد فسيل دندون خنجري؟
...آه-
!آه!آه-
!برين بيرون
قرار داري؟
...يا فقط اومدي اينجا تا اطلاعاتت
در مورد نظريات تکامل"مريام"بالا بره؟
(يه ديرينه شناس 1945-1869)
.راستش،نظريات"مريام"به نظرم زيادي تصاعدي مياد
.به نظر منم نظريات"مريام"زيادي تصاعديه
ببخشيد.شما کي هستي؟
."اينجا استاد دانشگاهم،"راس گلر
راس گلر"؟"
...چرا اين اسمُ مي‌شناسم؟انگار
.صبرکن
تو اينو نوشتي؟
آره
تو اوني که کتابمُ قرض گرفتي؟
.مي‌دوني،اصلاً شبيه اوني که فکر مي‌کردم نيستي
.خيلي جووني
.خب،کلاس4 رو جهشي خوندم
.خيلي خيلي شرمنده ـم
.سلام-
سلام
قرارتون چطور بود؟-
.عالي.کل يه روستاييُ وجب کرديم-
.رفتيم يه بستي فروشي
.يه شير بستني تقسيم کرديم
.70به30،ولي بازم
تو فکر اينم که ببرمش شمال
.تو اون هتل‌هايي که صبحونه هم ميدن
جدي؟خودش گفت مي‌خواد بياد؟
،نه،سوپرايزه.ولي سخت بشه
.چون گفت يه مدت سر کار مشغوله
اوه-
جويي"،ببين،عزيزم،بايد حرف بزنيم،باشه؟"
...آم
...يه جورايي حس کردم امروز
.که دنبال رابطه جدي نمي‌گرده
اينو از کجا آوردي؟-
.خودش بهم گفت-
.گفت يه جورايي تنها بودن دوست داره
اوه
..."جويي"-
.هي،"ريچ"،عيب نداره،مي‌دوني-
منم تنهايي دوست دارم،درسته؟
هي."جويي".مي‌دوني چيه؟
.تو خيلي از اون سرتر بودي
آره،عزيزم،قول ميدم دفعه بعد،تا وقتي دنبال
.رابطه نباشي فقط بهشون بگم خداحافظ
.نه
...نه.اين کارُ نکن.فقط
.دفعه بعد،مطمئن شو واقعاً ازم خوشش مياد-
.خب،اينم هست-
جويي"؟"
چيه؟
يکم پنکيک مي‌خوايي؟-
.بالاخره-
مي‌خواييم چي کار کنيم؟
.ميگم"باغ بي برگ"رو برداريم
چندلر"؟"
يعني ديده مارو؟ما رو ديده؟
جنيس"،اينجا چي کار ميکني؟"
...فکر کردم مي‌خوام برگردم آپارتمانم
.ولي فقط فکر کردم نمي‌تونم امشب تنها باشم
.گفتم شايد بتونم اينجا با شما بمونم
.فقط واقعاً حس کردم که مي‌خوام با خانواده باشم
بچه‌هامون قراره صداش کنن خاله"جنيس"،مگه نه؟
،لطفاً.چون در غير اين صورت
.واقعاً نمي‌دونم چي کار کنم
فقط يه خورده کنجکاو نيستي بفهمي؟
دستمال کاغذي دارين؟-
.آره،تو حموم-
.ميذاريم بمونه
،نه.اگه بذاريم بمونه
.تا ابد مي‌مونه
.يه جورايي مثل صندليت مي‌مونه-
الان داري به اين فکر ميکني؟-
.هميشه بهش فکر مي‌کنم
هي،بچه‌ها؟
کسي مي‌خواد قبل اينکه برم حموم بره اون تو؟
...جنيس"،ببخشيد"
.ولي نمي‌توني امشب اينجا بموني
چرا نه؟
راست بگم؟
...آپارتمان ما
.رو يه منطقه با فعاليت الکترومغناطيسيه
،مانيکا"و من واکسنشُ زديم"
...ولي متأسفانه
.تو نزدي
.يه ملافه نو لازمم ميشه
ولي يه دونه ضد حساسيت دارين؟
.چون در غير اين صورت آب دماغم سرآزير ميشه
گربه دارين؟
.چون از الان اتفاق افتاده
.اه.شنيدين؟گوش کن
!اوه،خداي من!اوه،خداي من
.بايد بري
چرا؟
.چون"چندلر"هنوز ازت خوشش مياد
جدي؟
باز ميگي؟
.درسته.درسته
.و واسه همين نمي‌توني امشب اينجا بموني
.و احتمالاً نبايد بيايي عروسيمون
.احساس.چه احساسات قوي‌اي
...يعني،مي‌دونم که احساسات نمي‌تونن پاشن برن
.ولي تو مي‌توني
.اوه،خداي من
.مي‌فهمم.خيلي ببخشيد
.ميرم
."خداحافظ،"مانيکا
.اميدوارم تا ابد خوش بخت بشي
."چندلر"
.وقتي اين نابود شد بهم زنگ بزن
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.جوش نيار
.اين بخش تحت نظر منه
آره،راستش،اين کوچولو رو دارم که
.باهاش تو چشم مردم نور ميندازم
.باشه،بعداً مي‌بينمت
.فقط مي‌خواستم کتابتُ به"مانيکا"نشون بدم
Rko.Reza33@yahoo.com
رضا کاري