هي،از بين کُلمون،فکر مي‌کنيد
کي نفر بعدي ازدواج مکينه؟
."احتمالاً"مانيکا"و"چندلر
سلام،ميشه يه بسته بهمن بدين؟
،اوه،آم،آه،اينجا سيگار نمي‌کشيم
.ولي اون سمت خيابون يه دَکه هست
.عاليه.ممنون
.اوه،خداي من
."مليسا وربرت"
.فکر نکنم انرژزي کافي داشته باشم
اوه،خداي من!"ري-ري گرين"؟
.مليسا".سلام"
.تو کاغذنامه‌هاي 7 سالِ انجمن خبري ازت نبود
چه خبرها؟
چرا نريم اونجا بهت بگم؟
خب،آخرين باري که خبري
.ازت شنيدم داشتي عروسي مي‌کردي
اوه
.ري-ري"بيچاره"
.اوه،نه،نه...عيب نداره
.اصلاً چيزي نيست
.راستش تو"رالف لارن"کار مي‌کنم-
!خفه شو-
نميشم.هه،هه.من رئيس بخش
.لباس‌هاي اسپرت مردونه ـم
!اوه،بيشتر خفه شو
با"رالف لارن"دوستي؟
.اوه،تورو خدا-
هستي؟-
نه
.گوش کن،بايد با هم شام بخوريم
فردا چي کار ميکني؟
...اوه،فردا.نمي‌دونم.آم-
.حالا مي‌دوني،با من شام ميخوري-
خفه شو
.بايد برم
."خيلي خوب شد،"ري-ري
.اوه،اينجايي
.آم،خب گوش کن،فقط زنگ بزن
.اين کارت منه
.اوه،واي،مرسي
اوه،تو يکي از ساختمون‌هاي واقعي‌اي؟-
.اوه،نه،اون کارت قديمي ـه-
آم،ميخوام ازش در بيام و جايي کار کنم که بتونم واقعاً
.به مردم کمک کنم و يه تغييري ايجاد کنم
وا.الان چي کار ميکني؟
.برنامه‌ريز پارتي ـم
.فردا مي‌بينمت-
باشه-
.هي بچه‌ها،ببينيد کي برگشته
.ري-ري"ـه"
،"دوستم بود،"مليسا
.از زمان دانشگاه
!واقعاً واقعاً بامزه به نظر مياد
،راستش خيلي تو دل بروئه
.و قبلاً خيلي صميمي بوديم
.يه دقيقه صبرکن
هموني نيست که تو...؟
هموني که چي؟هموني که چي؟
آره-
!واي-
واو..واي،چي؟هموني که چي؟
.اوه،موضوع مهمي نيست
.خاطرخواه هم بودن
چي؟-
.نه،نبوديم
.هيچي نبود
،يه شب بود،سال آخر
...و رفتيم يه مهموني
...کلي"سانگريا"خوريدم و مي‌دوني،آخرش
(شراب اسپانيايي مخلوط ليمو با شراب قرمز)
.يه ذره همُ ماچ کرديم
.خب زن اين کاره‌هام دوتا شد
ماچ ريچل
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
.خب،گروه موسيقي مي‌ره اينجا
.و اينم بار ـه
.و همه اين پونزها اسم مردم روشه
.ريچ"،تو ايني"
!اوه،واو
...چرا منو برنداريم و با يه ليوان"منهتن"نذاريم
اينجا با مسئول پخش مشروب حرف بزنم؟
،اين پونزها مال بازي نيستن
مگه نه؟
،خب،قرمزها مهمون‌هاي منن
.و آبي‌هام مال توئن
.خيلي ناراحت کننده ـس
.من فقط 10تا پونز دارم
.هي،"چندلر"،آروم باش.مسابقه که نيست
.مطمئناً نزديک مسابقه تنگاتنگيم نيست
سلام-
."هي،"ريچ
!تصورش نکن
.خب،فکر کنم تمومه.مدل نشستن مهمون‌ها جور شد
.عروسيمون همينه
واو
به نظر به همه ـشون خوش مي‌گذره،نه؟
خب،ننه باباي من قراره کجا باشن؟
اوه
،خب،اگه اين سالن عروسي باشه
...اون وقت،آه
."ننه بابات بايد اينجا تو خونه باشن تو"کوئينز
يعني دعوت نيستن؟
!اوه،نه،وحشتناکه،داغون ميشن
چرا فکر کردن دعوت ميشن؟
...منو دعوت کردي.نمي‌دونم
!"جويي"-
.ببين،شرمنده،فکر کردم والدينم ميان-
.مي‌دوني؟والدين تو ميان
.والدين"چندلر"ميان
.ننه باباي"راس"هم ميان
.ننه باباي"راس"والدين منم هستن
.خب،ديدي،ننه باباها هم ميان
.مي‌دوني؟فکر کنم بايد دعوتشون کنيم-
.بيخيال،فقط يه پونز آبيِ ديگه داري-
.خب،خيلي غم‌انگيزه
خيله خب.شايد اگه مدل چيدنُ
.عوض کنم بتونم جاشون بدم
.ولي مي‌دوني؟شايد"ريچل"مجبور بشه تو بار بشينه
.مشکلي نيست
.شايد يه خورده"سانگاريا"سفارش بدي-
!اوه،گورتُ گم کن-
.خب،اين تمام کُت‌هاييه که مي‌دوزيم
.اگه از يکي خوشت اومد،مي‌تونيم معامله کنيم
.هرکدوم که خواستي
.ولي اين سه تا رو"مانيکا"نشون کرده
،آه،خب
.خيلي ممنون که اينا رو بهم ميدي
و مي‌خوام بدوني که مي‌خوام تو عروسيمون
.به عنوان مهمون من شرکت کني
.من ساقدوش"مانيکا"ـم
.خب،سعي نکن منو يه پونز آبي کني
.خب،اينا چين؟به نظر خوبن-
.چون خوبن-
،براي آدم‌هاي معروف کت سفارشي مي‌دوزيم
.و وقتي کارشون تموم شد پسشون مي‌فرستن
منظورت يعني،واسه مراسم جايزه؟-
.بعضي‌هاشون-
ميگي اينا رو فرش قرمز بودن
...جايي که مردم داد مي‌زنن،آه
لباس کي رو پوشيدي؟"
"!خيلي معرکه شدي
پيشنهاد ميکنم يه ذره بيشتر"اي‌اس‌پي‌ان"ببين
(مخفف اسم يه شبکه سرگرمي و ورزشي)
!و يه خورده کمتر سرگرمي
خب.اونا مال کي بودن؟
...آه
.خب،آه،اين يکي"تام بروکا"ـه-
.بد نيست-
.اين يکي،"پال او نيل"ـه
(بازيکن بيسبال متولد 1963)
اون کيه؟
.واسه"ينکي"ها بازي ميکنه
."جدي ميگم،"اي‌اس‌پي‌ان
.فقط بعضي وقت‌ها
.بذار همينجوري پخش بشه
.اوه،ايني يکي"پيرس برانسون"بوده
پيرس برانسون"؟"-
آها-
جدي ميگي؟
007؟
اين کُت"جيمز باند"ـه؟اوه،بايد
.تو کت"جيمز باند"عروسي کنم
.کت خيلي قشنگي ـه
.آه،فقط همين نيست
.قدرتمندترين سلاح انگلستان ميشم
.يه آدم ابرجذاب واسه دستگاه محرمانه دولت
،مردي که از هيچکس نمي‌ترسه
.با گواهي‌نامه‌اي براي کشتن
مانيکا"ميذاره اينو بپوشم؟"
.واقعاً بايد ياد بگيريم شطرنج واقعي چطوريه
.از روش خودمون خوشم مياد
!اه-
!هي،هي-
!شطرنج
.حرکت خوبي بود-
آره-
هي-
خب،"جويي"،الان به"راس"و"چندلر"چندتا کت
واسه عروسي نشون دادم.تو هم مي‌خوايي؟
.نه،تو مراسم بايد اجرا کنم
.کت نمي‌پوشم
چي مي‌خواي بپوشي؟-
.لباس‌هاي بلند چند رنگي-
.اوه،و شايد يه کلاه
مانيکا"از اينا خبر داره؟"-
.فکر نکنم-
ميشه لطفاً وقتي داري بهش ميگي اونجا باشم؟
،"هي،"ريچ
مي‌خوايي امشب بري يه فيلمي ببيني؟
.اوه،نمي‌تونم
.بايد شام با اون دختره"مليسا"برم بيرون
ميشه بيام؟
.اصلاً حرفم نمي‌زنم
.فقط صداي دوربين فيلمبرداريمُ مي‌شنوين
چي؟قضه چيه؟-
خوبه،ميشه بهش بگم؟-
،مي‌خوايي اتفاقي که واقعاً افتاده بشنوي
يا ورژن منحرفانه‌ي"جويي"رو؟
."ورژن"جويي-
باشه-
.باشه،بيخيال
...يه دوستي تو دانشگاه داشتم
و خيلي احمقانه اشتباه کردم و به"جويي"گفتم يه بار
،اون و من،مي‌دوني
.يکم همُ ماچ کرديم
.آره،مطمئنم همينجوري شده
همين بود-
حتماً-
.هي،همين اتفاق افتاد
.آره،آخرين سال دانشگاه
...بعد اجراي مراسم انجمن بود
و"مليسا"و من خيلي مست کرده بوديم
.و آخرش از هم لب گرفتيم
.واسه چند دقيقه
که يعني چند ليوان مشروبِ سوسولي
.خورده و يه بوس کوچيک رو لُپش کردن
چرا اينو ازم مي‌گيري؟-
آه-
چرا اينقدر واستون سخته که باور کنيد؟
.خب.فقط نمي‌دونستم همجنس باز بودي
.نميگم يه همجنس بازم
.فقط ميگم اين اتفاق افتاد
.فقط خيلي خفن به نظر مياد
...و تو...مي‌دوني،خيلي
.پاستوريزه‌اي
.پاستوريزه؟من پاستوريزه نيستم
.کلي کارهاي احمقانه کردم
.يعني،تو وگاس مست شدم و عروسي کردم
."با"راس
...مي‌دوني،اگه نمي‌خوايين باور کنيد
چرا يکيتون شام باهام نمياد تا خودش بهتون بگه؟
.باشه.چون نمي‌تونم تصورش کنم
.نه،بايد بري تو سر من
سلام-
حدس بزن واسه عروسي چي گرفتم؟
يه ساعت عجيبِ مچي با يه دسته واسه سر؟
.نه،"ريچل"يه کت بهم داد
.ولي يه کت معمولي نيست
!کت بتمن ـه
چي؟-
.درسته-
،مخصوصاً واسه"ول کيلمر"دوخته شده
...و توسط خودش در فيلم بزرگِ
.يه فيلمي که بتمن توش بوده تنش کرده
.نمي‌توني اينو بپوشي
.من بايد کت معروفُ بپوشم
.کت"جيمز باند"رو-
خب؟-
،خب؟اگه تو اونو بپوشي
.مال من کمتر خاص به نظر مياد
يه چيزي مي‌خوايي که اون روزُ خاص کني؟
!سلام
.خودت خاص ترين چيزُ داري
.مي‌خوايي با زني که دوست داري عروسي کني
.لطفاً قسمت قشنگمُ ازم نگير
خيلي لطفاً؟
.خيلي لطفاً؟زياد به،007نميخوره"
،ببين،روز عروسيمه،اگه عروسي تو بود
.هيچوقت کاري نمي‌کردم که ناراحتت کنه
.وقتي عروسي کردم،با خواهرم خوابيدي-
.اين خيلي 007ـتي بود-
سلام-
.سلام،باشه،خوبه.اينجايي-
.خيله خب،درستش کردم
،دوتا ميز 8 نفره برميدارم
...والدينتُ اضافه مي‌کنم
.و با سه ميز 6 نفره عوضشون ميکنم
.و به مهمون دار زنگ مي‌زنم
!ميگم دوتا وعده اضافه مي‌خواييم.و حله
.آره
.اونا نميان
چي؟
يه جورايي اين فکر به سرشون زده
.که فقط به خاطر من دعوتشون کردي
.حس کردن اونا رو نمي‌خوايي
.اوه،خيلي بده.حقيقت داره
.ولي خيلي بده
.ببين،"مان"،اگه زنگ بزني مامانم-
."اوه،"جويي-
بيا ديگه.فقط بهش بفهمون که
.واقعاً مي‌خوايي اونجا باشن
فراموش نکنيم،اين همون زني ـه که
.طي سال ها کلي لازانيا واسمون فرستاده
.نه،نفرستاده
تقصير اونه که بعضي‌هاشون به دستت نرسيده؟
چي بايد بگم؟
.فقط بهش بگو کارت دعوت ها قاطي پاتي شده
.نه،نه،نه،بنداز گردن پست
.اونا از پست متنفرن
.و همينطور ايرلندي‌ها
.ولي فکر نکنم بتوني گردن اونا بندازي
سلام؟آره،سلام.آه،خانم"تريبياني"؟
.سلام،"مانيکا گلر"ـم
فقط زنگ زدم بگم"چندلر"و من
.واقعاً اميدواريم که بتونيد به عروسي بياييد
ظاهراً بعضي از
.دعوت‌نامه‌هايي که فرستاديم نرسيدن
آم،فکر کنم تو اداره پست لعنتي
.اوضاع قاراش ميش شده
.همينُ بگو
آره،اداره پست آمريکا؟
.نه.بيشتر شبيه اداره گُمِ آمريکا مي‌مونه
مگه کجايين،ايرلندي؟
.هرچي،اسمش"الن"ـه
.و سه ساله با هم مي‌ريم بيرون
وقتي برنامه‌ريز پارتي
.شدم اولين مشتريم اون بود
راستش اون موقع داشت
.رو پارتي دوست دخترش برنامه مي‌رخيت
.اوه،خب-
نه-
.و تو شهر"سيراکوس"عضو انجمن برادري بود-
.اوه!اوه،عاليه-
مم
فيبي"،تا حالا تو انجمن‌هاي خيريه بودي؟"-
.معلومه-
،آره،من تو،آه
.ابر نوار بهداشتي راني بودم
کدوم؟
.آره،انجمن خيلي بزرگي بوديم
...ولي مجبور بودن وقتي
رجينا فلنجي"به خاطر"
.مسموميت الکلي مُرد تعطيل کنن
يه اسم الکي که )
(فيب ازش استفاده ميکنه
شرم آور نيست که به خاطر
يه دختر کل گروه خراب ميشه؟
.مم.اوهوم.آه
...هرچي
،حرف از زياد مشروب زدن شد
...داشم به"فيبي"درمورد
اون شب ديوونه وار بعد مراسم انجمن اجتماعي
.که من و تو همُ ماچ کرديم مي‌گفتم
چي؟
يادته...بيخيال،دامن محلي پامون
.کرده بوديم و يه تاپ نارگيلي تنمون بود
...برگشتيم خونه و واقعاً خُل شده بوديم
.و لب گرفتيم
.واو،"ري-ري"،اصلاً نمي‌دونم چي داري ميگي
واقعاً؟
.راس" بتمن ـه"
خب،واقعاً چقدر زياد تونست
.شخصيت اصليشُ پنهان کنه
ريچل"به"راس"يه کتي داده "
.که"ول کيلمر"تو بتمن تنش کرده
.بتمن خيلي باحال تر از"جيمز باند"ـه
.چي؟007 اون همه وسيله سري داره-
.بتمن يه کمربند به درد بخور داره-
.007يه ماشين خفن داره-
.بتمن ماشين بتمني داره-
.007کل زن‌ها رو بلند ميکنه-
.هه.بتمن"رابين"رو داره-
شبکه"اي‌اس‌پي‌ان"مي‌گيره،درسته؟
،چطوره تو بري کت 007 رو بپوشي
و منم يه"مارتيني"خوب درست کنم؟
.راستش،"مارتيني"دوست ندارم
يه شيرکاکائوي"دَنت"با ني پيچ پيچي چطوره؟-
.اوه،خوشمزه ـس-
هي-
سلام-
...مي‌دونم دعوت نامه گفته ساعت 6
،ولي اين يعني مي‌خوايي ملت ساعت 6 بيا اونجا
يا برنامه ساعت 6 شروع ميشه؟
برنامه؟
.درسته،عروسي.گرفتم
ولي عروسي‌ها يه خورده دير شروع ميشن،درست؟
تاحالا تو يکي از عروسي‌هاي من بودي؟
آه،خب،قضيه اينه که همون روزيه
...که ميخوان رو آبجيم اسم بذارن
.و واقعاً ميخوام ننه بابام اونجا باشن تا منو ببينن
.چون نقش من تازه شروع ميشه
.اصلاً تو بقيه برنامه نيستم...عروسي
.عروسي ساعت6 شروع ميشه
.باشه.کاملاً شنيدم چي گفتي
اوه!اين چطوره؟
.تا وقتي برسن يه خورده تکي اجرا مي‌کنم
هه.اجرا ميکني؟
.آره،آره،مثلاً جمعيتُ گرم کنم
.بپرسم اهل کجان
،"چون با"جويي تريبياني
.هم عاقد داري هم سرگرم کننده
.من يه عاقد کننده ـم
خيله خب؟
.هيچکس از من بهتر نيست
.هيچکش بزرگتر نيست
ها؟
چطور يادت نمياد همديگه رو ماچ کرديم؟
نميدونم.خيلي از چيزها که
.هيچوقت اتفاق نيفتادن يادم نمياد
..چي
يادته،تو سالن خواب نشسته بوديم؟
.نمي‌تونستيم نخنديم
.و نارگيل‌هامون هي ميخورد به هم
.يه جايي سر"جويي"داره مي‌ترکه
....شرمنده،نمي‌خوام کاري کنم راحت نباشي
،ولي به"فيبي"گفتم اين اتفاق افتاده
.ولي باور نکرد
،ببخشيد،"ري-ري".يعني
.اگه فکر مي‌کردم اتفاق افتاده،مي‌گفتم
شايد بيهوش شدم و وقتي
.خواب بودم اون کارها رو باهام کردي
نه
.نه"رچيل"،عيب نداره،لازم نيست اين کارُ بکني
.باور مي‌کنم
،اگه ميگي"مليسا"رو ماچ کردي
.پس يعني"مليسا"رو ماچ کردي
."ممنون،"فيبي-
باشه-
.ولي نکرده-
مي‌دونم-
سلام-
با خودت مي‌بريش اين و اونور؟
بله
.به نظرم تيکه حرف باز کنِ خوبيه
بين تو و..؟-
."گانتر"-
هي،هي.چرا تنمون نکنيم؟
.يه عکس از بتمن و"جيمز باند"با هم بگيريم
.مي‌خواستم،ولي مال من اندازه نيست
.شلوارم يه خورده تنگه
يه خورده تنگه؟
.مي‌تونستم 00و7 و بقيه چيزها رو ببينم-
بد شد،اميدوار بودم بتونيم با
.هم کت‌هاي معروفمونُ بپوشيم
يعني ميگي نمي‌خوايي کت خودتُ بپوشي؟-
!شوخي ميکني؟کت بتمن ـه ها-
.بذار من بپوشمش
.باشه.ولي فقط کت ـه
.00و7 نمي‌رن اون تو
باشه
!عجب کت مقدس جفت شکافِ راحتي،بتمن
اين چيه؟-
ها؟-
يه دعوت نامه واسه فيلم اکران"اولين نگاه"؟
.اوه،خداي من
.ول کيلمر"اينو تو بتمن تنش نکرده"
واسه اکران يه فيلم عشقولانه ي کشکيِ
.که نقش يه کورُ بازي مي‌کرده تنش کرده
.بذار ببينم
.اوه،مرد
تنها ابر قدرتي که داري يه خورده توانايي تشخيص بوئه
(چون طرف کور بوده)
هي
هي،"مانيکا"،چندلر"ميشه يه ثانيه باهاتون حرف بزنم؟
.خب ديگه،تمومه.تسليمم
.هرچي ميخوايي،مي‌توني داشته باشي
ميخوايي شعر بخوني،ميخوايي برقصي؟
ميخوايي مامانت جايي که ميخواييم عروسي کنيم
.وايسه و شعار نژاد پرستي بده؟برام مهم نيست
نه.فقط مي‌خوام واسه کاري
.که براي ننه بابام کردين تشکر کنم
کارتون خوب بود.خيلي خوشحالن که
.قراره قستمي از روز خاصتون باشن
اوه
.خب،خواهش مي‌کنم
.و بهشون بگو واقعاً خوشحاليم که ميان
!ميگم.اوه،ببين واسه مراسم چي گير آوردم بپوشم
ها؟
.وقتي صيغه ـتونُ ميخونم اينجوري ميذارمش
...و بعد اينجوري
.واسه موقعِ پارتي
.اتفاق افتاد
.دارم بهت ميگم اتفاق افتاد
.هي،خيلي از ديدنتون خوشحال شدم
...و،آه،"ريچل"؟فکر نکنم بهت زنگ بزنم چون که،آه
.مي‌دوني،عجيب شدي
.مواظب باشين،بچه‌ها
.چي...يه دقيقه صبرکن.باشه،ببين
.اون شبي تنها کار خفني بود که تو کل عمرم کردم
.و نميذارم همينجوري ازم بگيريش
،خب؟پس اگه اونُ يادت نمياد
....شايد اين يادت بمونه
.اوه،خداي من.دوستم داري
چي؟-
.معلومه که ماچمونُ يادمه-
.هميشه بهش فکر مي‌کنم
هنوز مي‌تونم صداي خوردن
...نارگيل‌ها بهم رو مي‌شنوم،من
فقط نمي‌خواستم بهت بگم،چون فکر نمي‌کردم
.جواب دوست داشتنمُ بدي و حالا دادي
.وا،وا،وا
.آو!ببين کي يه دفعه خجالتي شده
.نمي‌توني بگي حس منو نداري
هيچکس نمي‌تونه اينقدر
.خوب ماچ کنه و جدي هم ميگم
.فقط ماچ کن خوبي هستم
خفه شو
.شرمنده ـم
اوه
.اوه،لازم نيست شرمنده باشي
.معلومه که دارم شوخي مي‌کنم
.دوسِت ندارم
.دوستش ندارم
.صداي خوردن نارگيل‌ها بهم رو نمي‌شنوم
وقتي با دوست پسرم
.وَر ميرم صورت تورو تصور نمي‌کنم
.هرچي،بايد برم
يه ماچ خداحافظي؟
.نه؟باشه
!واي
...يعني،اصلاً فکر نمي‌کردم
اون چه کوفتي بود؟
فقط مي‌خواستم بدونم اين همه
.شلوغ کاري واسه چي بود
و؟-
.بهترم داشتم-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
.خيله خب،يکي پيدا کردم که اندازه ـس
خب،مي‌دوني که چي ميگن؟
.تا 23 نشه بازي نشه
.آو!ببين چه خوشتيپ شدي
مال کيه؟-
اوه،مهمه مگه؟-
.فقط اين مهمه که خيلي خوشتيپ شدي
مال کيه؟-
.نمي‌خوام بگم-
بيخيال،واسم مهم نيست.مال کيه؟
"دايان کيتن"
(بازيگر زن متولد 1946)
Translated By:
.:: greatR ::.
18.September.2014