سلام-
."سلام،سلام"بن-
.يکم يه موقعيت اظطراري دستشويي داريم-
.اوه،آره.برو-
...باشه،آه،قبل اينکه بريم-
آه،هيچکدوم از
مجله‌هاي مخصوص رومانتيک"جويي"اونجاست؟
نه-
.باشه،حله-
."ممنون،"فيبي
.ريچل"ـه"
.ولي هرچي-
مم-
گوش کن،يه لطف بزرگي ميکني؟
آه،دفتر"دانشگاه زنگ زدن
...و گفتن يه قرار ملاقات ضروري دارن
مي‌توني واسه يه ساعت حواست به"بن"باشه؟
خب،چرا نميدي"مانيکا"؟-
.آه،خونه نيست-
پس يعني من تَکيم؟
.خب،"بن"هم پيشته-
..نه-
...ها.آم
موضوع چيه؟-
...خب،آه،مي‌دوني،فقط،آه-
.قبلاً هيچوقت اين کارُ نکرديم
.من و اون،تنهايي
.سابقه دار که نيست
...باشه،باشه،باشه.آم
بايد باهاش چي کار کنم؟-
.نمي‌دونم،باهاش حرف بزن-
.سرشُ گرم کن.زنده نگهش دار
.خب،"بن"،بيا اينجا
خيله خب،مي‌خوام واسه نزديک
يه ساعت اينجا پيش خاله"ريچل"بذارمت،باشه؟
چيزيت نميشه؟
.آره،فکر کنم-
.با تو حرف نمي‌زدم-
حقيقتِ لندن
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
خب،اون کشيش دومي ـه که ديدم چي؟
.يه جوراي ازش خوشم اومد
منظورت تُف کنه ـس؟-
.بيخيال.اونقدرم بد نبود-
،گفتنش واسه تو راحته
.ماسک زده بودي
و اون سوميه چي؟-
.همون که به سينه ـت زل مي‌زد-
تقصير داره؟
..."شرمنده،فقط خوشم نمياد وقتي ميگم"ميکنم
."اونم فکر کنه"منم ميکنم
.خب،پس هنوز يه مشکل داريم-
با چي؟-
...يه نفرُ لازم داريم تا تو عروسيمون اجرا کنه
و همه ـشون يا خسته کننده ـن يا آزار دهندن
.يا نمي‌تونن چشم از زن‌ها بردارن
.اوه،بايد يکي از ما انجامش بده
،مي‌خوايم واقعاً عروسي کنيم
.نه مثل کلاس شيشم‌ها عروسي کنيم
.نه،نه.يه چيز واقعي ـه
هر کسي مي‌تونه از تو اينترنت صيغه‌ها
.رو ياد بگيره و عروسيِ اجرا کنه و اينا
!اولم
!چي؟فکر من بود
،بچه‌ها،خيلي ممنون
.ولي هيچکدومتون صيغه عروسيُ نمي‌خونه
ديگه"اولم"هيچ معني‌اي نداره؟
.مي‌خوايم يه روحاني درست و حسابي داشته باشيم
...و وقتي ميگم درست و حسابي،منظورم همجنس باز
.و داراي توانايي کنترل آب دهن ـه
...بن"،مي‌دوني،وقتي،آه"
...وقتي بچه بودي
.تو و من هميشه باهم مي‌گشتيم
.چون دوست دختر باباييت بودم
.ولي ديگه نيستي
.نه،نيستم-
...چون اون موقع جدا شده بودين-
.هي،اون موقع جدا نبوديم...باشه
بابايي کي برمي‌گرده؟-
.52دقيقه ديگه-
پس هيچ خواهر يا برداري نداري؟
مي‌دوني چيه؟من دوتا آبجي داشتم
.و همديگه رو شکنجه ميداديم
واقعاً؟مثلاً چطور؟-
...خب،مي‌دوني،ما،آم-
...هر چي اون يکي ميگفت تکرار مي‌کرديم
يا،آه،از کمد مي‌پريديم بيرون تا همُ بترسونيم
يا،ها،شکرُ با نمک عوض مي‌کرديم
.تا نمک رو صبحونه ـشون بپاشن
.اين يکي خوب بود
آره،خوشت اومد؟-
.آره،خيلي باحالي-
من باحالم؟
.اوه،خدا رو شکر
.خب،هي،من کلي از اينا دارم
...آم،تو،آه..يه سکه برميداري
...يه سکه برميداري
و لبه ـشُ سياه ميکني،درست؟
،و بعد به يکي ميگي
...شرط مي‌بندم نمي‌توني اين سکه رو از پيشونيت"
".تا چونه ـت بدون اينکه برش داري بکشي
و وقتي اين کارُ مي‌کنن،يه خط بزرگ سياه مدادي
.وسط صورتشون کشيده ميشه
مي‌تونم اين کارُ باهات بکنم؟
.آره،باحالم،"بن"،ولي احمق نيستم
هه،خب؟
،خب،آه
کسي رو پيدا کردين صيغه ـتونُ بخونه؟
...نه،ولي کشيشي که حَشَر"مانيکا"داشت زنگ زد
.مي‌خواست بدونه هنوز با هميم يا نه
.هيچوقت کسيُ پيدا نمي‌کنيم-
.پس بذار من انجامش بدم-
..."جو"-
.نه،بهش فکر کردم-
من يه بازيگرم،درست؟پس با حرف زدن
.جلويِ مردم هُل نميشم
.تُف نمي‌کنم و به سينه‌هاي"مانيکا"هم زل نمي‌زنم
.همه مي‌دونن مرد کون دوستيم
(نه سينه دوست)
درسته-
....ولي مهم‌ترين قسمت اينه که-
.يه غريبه اونجا نيست که به زور شما رو بشناسه
،منم.و قسم مي‌خورم
.کارُ واقعاً خوب انجام ميدم
تازه،خيلي دوستتون دارم
.و واقعاً برام معني مهمي داره
.شايد يه جورايي جالب باشه
پس مي‌تونم انجامش بدم؟-
.آره،مي‌توني انجامش بدي-
!خيله خب!باشه
.خب،بايد شروع کنم کار کردن رو سخن‌رانيم
.يه دقيقه صبرکن
عاقدهاي اينترني بازم مي‌تونن سکس کنن،درسته؟-
آره-
اومدم
.بايد يه کلوم حرف بزنيم
او-او-
.بله-
.بن"يه حقه کوچيک ياد گرفته"
اوه،همون تيکه قديمي....؟-
.درسته،درسته-
...مشماي"ساران"رو صندلي توالت
.تا شاش همه جا بپاشه
.اوه،اون-
.آره،اون-
.مي‌دوني که از شوخي‌هاي عملي متنفرم
،بدجنسي و احمقانه ـن
.و دوست ندارم پسرم يادشون بگيره
اوه،بيخيال.مشما روي صندلي توالت؟
فکر نمي‌کني يه ذره بامزه باشه؟
.کفش پام نبود-
اوه-
بهم بگو،قضيه دست به آب تنها چيزي بود
که بهش ياد دادي،درسته؟
آره
سلام-
.به"جويي تريبياني"کشيش سلام کنيد-
صيغه‌ها رو گرفتي؟-
آره-
.تازه از اينترنت در اومدم
.مرد،اونجا چقدر سوپر داره
.عاقد ما
شروع کردم تا يه چيزي
تو مراسم بگم.مي‌خوايين بشنوين؟
آره-
...گوش بدين،اين فقط پيش نويس اوله،پس-
...امروز در اين مناسبت مسرت‌انگيز جمع شديم"
تا عشق خاصي که مانيکا
.و چندلر باهم تقسيم مي‌کنن رو جشن بگيريم
.ها؟درسته
...يه عشق بر پايه‌ي دادن و گرفتنه
.همونطور که شامل داشتن و تقسيم کردنه
و عشقي که به هم ميدن و دارن
.تقسيم شده و دريافت شده ـس
...و در بين اين داشتن و دادن
و تقسيم کردن و گرفتن
ما هم مي‌تونيم تقسيم کنيم
عشق بورزيم و داشته باشم
".و بگيريم
بايد به تف کنه زنگ بزنيم؟
."ها!سلام،"ريچل-
سلام-
.چه سوپرايز خوبي
اينجا چي کار ميکني؟
...مي‌دوني،فقط تو محله بودم
،و از کنار ساختمونتون رد شدم و فکر کنم
....کارول و بن کوچولو"
"چي کار مي‌کنن؟
.خوبه.خب،آه،بيا تو-
باشه-
،آم،يه خورده قهوه درست مي‌کنم و،آه
.مي‌تونيم حرف بزنيم
.دوست دارم بزنم.واقعاً دوست دارم
خب،آه..."بن"کوچيک جيگرم کو؟
...دوست دارم به خورده
!پيداش کردم
.خيلي بامزه بود.بيا اينجا
دقيقاً واسه همين اومدم باهات حرف بزنم،خب؟
ريچ"،يکم شکر تو قهوه ـت مي‌خوايي؟"-
...آره،ولي-
من تو قهوه ـم شکر مي‌خوام؟
."نه،فقط يه خورده شير خوب ميشه،"کارول
.مرسي
خب.اون چيزهايي که ديروز يادت دادم يادته؟
"اون چيزهايي که ديروز يادت دادم يادته؟"
.اين کارُ نکن-
.جدي ميگم،بابات از اين شوخي‌ها خوشش نمياد-
.اوه،لعنت بهش-
!اوه،لعنت بهش-
.نه!اينو نگو
!لعنتي-
.برگرد سر تکرار کردن-
.اوه،گندش بزنن-
!اوه،گندش بزنن-
اوه-
خب،بچه‌ها يه کم ديگه نوشتم،حاضرين؟
.آره،خب
وقتي به عشقي که اين دوتا
...بهم ميدن و مي‌گيرن و تقسيم مي‌کنن فکر مي‌کينم
نمي‌تونم حسودي نکنم به زندگيِ طولاني که
پيش روشونِ و شامل داشتن و عاشقي
و دادن..."و بعد نمي‌تونم
.واسه اينجا يه کلمه خوب پيدا کنم
گرفتن"چطوره؟"-
!آره-
...ببين،"جويي"،نه که عالي نباشه
ولي خوبي اينکه يه نفر که
...مي‌شناستت تو مراسمت بخونه اينه که
.مي‌تونه در مورد ما باشه
.مي‌دوني؟مي‌تونه يه خورده شخصي‌تر بشه
.مي‌توني درمورد ما داستان بگي
.اوه،اوه
.آه،باشه.شايد در مورد لندن بگم
.مي‌دوني،وقتي رفتين تو هم
...."فقط نميگم"رفتين تو هم
...ميگم،"سفر قشنگشونُ شروع کردن
.بفرما-
.با انجام دادنش-
."جو"-
...خب،خيله خب،آم-
خب،آه..پس چطور اتفاق افتاد؟
...نگاهت گوشه اتاق بهش افتاد
و بعد چشم به هم زدي تو
وان حموم با همين و بهت توت فرنگي ميداد؟
اين اتفاقي نيست که با تو و ساقدوش عروس افتاد؟-
!آره-
."بهش ميگم"استايل لندني
.نه،اين اتفاقي که واسه ما افتاد نيست
،اوه،ولي شايد بايد بگين افتاده
.چون"استايل لندني"به نظر خوبه
آره
...خب،آه
خب،اون شبي خيلي ناراحت بودم
.چون يکي فکر کرد من مامان"راس"ـم
آه
...و"چندلر"واقعاً خوب بود و بهم دلداري داد
.و کلي مشروب خورديم-
.آره،عزيزم-
و منم يه جنتلمن معرکه بودم و
.تا دم اتاق هتل بردمش و شب به خير گفتم
اوه
...ولي بعد،چند ساعت ديگه-
.آره،عزيزم-
سلام
پيژامه‌ي خوبيه.واقعاً زندگي تو لندن بهت ساخته،ها؟
...خب،واقعاً بعد از 9:15دقيقه انتظار مهمون
.نداشتم
جويي"اينجاست؟"
آخرين باري که ديدمش با ساقدوش عروس
.و يه سطل توت مي‌رفت سمت يه در
خب،آه،هنوز به خاطر چيزي که اون يارو
بهت گفت ناراحت نيستي،هستي؟
خودت بودي ميشدي؟
...روز احساسي‌اي بوده و مشروب زيادي خوردي
بايد بيخيالش بشي،باشه؟
.تو امشب خوشگل‌ترين زن اتاق بودي
جدي؟
..شوخي ميکني؟تو خوشگل ترين زن بيشتر اتاق هايي
وا،وا،وا.چه خبره؟
.منو تو همُ ماچ کرديم
داريم همُ ماچ مي‌کنيم؟-
.ديگه نه-
.ولي ما اين کارُ نمي‌کنيم-
.مي‌دونم،فکر کردم خوش ميگذره-
چقدر مستي؟
.اونقدر مستم که مي‌خوام اين کارُ بکنم
ولي نه اونقدر مست که
.به خاطر سوءاستفاده احساس گناه کني
.به اندازه کافي خوبه
مي‌دوني چي عجيبه؟-
چي؟-
.حس عجيبي نداره-
مي‌دونم-
.ماچ کن خيلي خوبي هستي-
.خب،چهار تا زنُ ماچ کردم-
مي‌خوايي بريم زير پتو؟-
مم-
خب
!واو،واقعاً سريعي
اينکه از سرعتم خوشت اومد
.واسم نشونه‌ي خوبيه
.مي‌خواييم همديگه رو لخت ببينيم-
آره-
مي‌خوايي باهم انجامش بديم؟-
تا شماره سه؟-
.يک،دو،سه
خب،فکر کنم بشه گفت که دوستيمون اساساً نابود شد
.اه،به هر حال خيلي هم صميمي نبوديم-
اه-
.جويي"،"جويي"،"جويي"."جويي"ـه"
هي
...سلام،"جو".داشتم يه فيلم مي‌ديدم
.اوه،رفيق،خيلي ببخشيد
!نه
،عيب نداره،فقط يه ثانيه مي‌مونم
.هنوز با اون ساقدوش ـم
کاندوم‌هايي که آوردي کجاست؟
.تو کيفم اونجا
آه
...آه
يه دونه واسم ميذاري؟
فقط واسه تو؟
آره
.خيله خب.اينم از اين،رفيق
بترکون
پس اين بوده؟
مي‌توني تصور کني آخريُ برات نميذاشتم؟
.ممکن بود هيچوقت با هم نشين
اوه،اوه.مي‌توني تصور کني اگه اون جندهِ
رو مي‌فرستادم بالا،همونطور که مي‌خواستم؟
.انگار تو ستاره تقدير نوشتن-
مم-
.آره،صد در صد کار تقديره
بهش بگو اون شب واقعاً
.مي‌خواستي با کي بپري تو تخت
چي؟-
چي؟
واقعاً مي‌خواستي با کي بپري تو تخت؟
.باشه،خب،ولي لطفاً ناراحت نشو
خيلي ناراحت بودم،خب؟
.و واقعاً مست
.يه چيز احمقانه و بي‌معني مي‌خواستم
.فقط سکس مي‌خواستم
...پس وقتي اون شب اومدم اتاقت
.راستش دنبال"جويي"بودم
.آره،عزيزم
.نه،عزيزم
.اوه،خداي من
اومدي اتاقم دنبال"جويي"؟
برنامه داشتي بهم بگي؟-
.نه،چون فکر نمي‌کردم مهم باشه-
مهم نيست؟مهم نيست؟
،اگه به خاطر ساقدوشِ نبود
.الان با اون عروسي مي‌کردي نه من
نه!مي‌دوني چقدر وحشتناک
خوشحالم که"جويي"اون شب اونجا نبوده؟
!هي
.يه کشيش ـم ولي هنوز احساسات دارم
امکان نداره حالا بتوني صيغه رو بگي،خب؟
.چي؟منصفانه نيست.تقصير من نيست
.من با ساقدوشم بودم
و کي ميگه جواب مثبت ميدادم؟
.يعني،جواب بله ميدادم
.ببين،"چندلر"،داري بدجوري از کاه کوه مي‌سازي
.همه‌چي درست پيش رفت
فقط عجيبه،باشه؟
نمي‌خوام وايسم اونجا و موقع گفتن
.قول‌هاي ازدواجم تو و"مانيکا"رو باهم تصور کنم
.مي‌خوام...نمي‌دونم چي مي‌خوام
.مي‌خوام قدم بزنم
.صبرکن،"چندلر"،چيز مهمي نيست-
.واسه من هست-
مي‌خواستي با"بتمن"بخوابي
.ولي به"رابين"راضي شدي
.خيلي مسخره ـس-
.نه،"رابين"همجنس بازه-
خب حالا سر چي توافق کرديم؟-
.ديگه شوخي نداريم-
ديگه چي؟-
.تو و بابايي اون موقع جدا نشده بودين-
.خيلي خوبه
ريچل"،اينجا چي کار ميکني؟"
.فقط اومدم دوست خوبم"کارول"رو ببينم
دوست خوبت؟-
آره-
اسم فاميلش چيه؟
..."کارول"
.همجنس باز-
خوبه-
... راستي،اون،آه
...اون خط تو صورتم
خطي که باعث شد
:دانش‌آموزم تو آخرين کلاس روز بگه
"رفيق،هيچوقت صورتتُ نمي‌شوري؟"
.خيله خب،ببخشيد
.ببخشيد که بهت نگفتم
گوش کن،ديگه نمي‌خوام
.اين چيزها رو به پسرم ياد بدي
خب؟-
.باشه.باشه-
ولي مي‌خوام بگم،وقتي اون چيزها
".رو يادش دادم بهم گفت"خاله ريچل باحال
.و دوست دارم خاله ريچل باحال باشم
...خوشحالم که باهم جور شدين ولي
.ببين،اون هيچ خواهر يا برادري نداره
.يکي بايد اين چيزها رو يادش بده
و به هر حال چيزي رو که
.يه آدم 6 ساله خودش ندونه بهش ياد ندادم
!گندش بزنن-
.بايد برم-
سلام-
اين کيکُ مي‌خوايي؟من فرستادمش
.ولي احتمالاً ترجيح ميده با تو بخوابه
.بيخيال،اصلاً اتفاقي نيفتاد
...فقط
.نمي‌خوام ناراحت باشي
چطور مي‌تونم ناراحت نباشم؟
...بالاخره عاشق اين زن فوق‌العاده شدم
.و معلوم شد اول تو رو مي‌خواسته
.آره،واسه يه ساعت و نيم يه شب
.چندلر"،واسه بقيه‌ي عمرش تو رو مي‌خواد"
،نگاهت مي‌کنيم و باهمديگه مي‌بينيمتون
...و فقط
بهم مي‌خوره،مي‌دوني؟
.و مي‌دوني تا ابد ادامه داره
.بايد همينُ بگي
چي؟
،وقتي داري ما رو عروسي ميدي
.بايد اينو بگي
جدي؟ميتونم انجامش بدم؟
.دوست دارم تو انجامش بدي
هي
.ولي کلماتش همين باشه
.دقيقاً اون کلمات
...خب،دقيقاً يادم نمي‌مونه
ولي کلاً درمورد داشتن
.و دادن و تقسيم کردن و گرفتنه
سلام-
خب کارهاتون رديف شد؟-
آره-
باهم حرف زديم و"مانيکا"بهم
.فهموند که يه خورده زياده روي کردم
.بعضي چيزها مهم ترن-
.آره،عزيزم-
،واقعاً خوشحالم که کارهاتون رديف شد
...ولي داشتم فکر مي‌کردم
.چي ميشد اگه واقعاً با هم مي‌پريدين تو تخت
!عزيزم،شام حاضره
سر آشپز کوچولوم امشب چي برام پخته؟
.هموني که دوست داري-
هو،هو،هو-
.سرخ کرده با پنير
آره
!و خيلي هم هستن
.ممنون،عزيز دلم
.يه بوس کوچيک بده.خب
ميخوايي...؟
.اينم از اين،اينم از اين
چي کار ميکني؟
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
سلام-
!سلام-
،ببخشيد که دوباره اين کارُ باهات مي‌کنم
ولي مي‌توني يکم حواست به"بن"باشه؟
...تو مدرسه يه قرار دارم
.و اونم خاله"ريچل"باحالشُ خواست
.خب،معلومه که حواسم بهش هست
با هم خوش مي‌گذرونيم،نه"بن"؟
.خب،بعداً مي‌بينمت،رفيق-
باشه-
:نوشته
گُه
.يه دقيقه صبرکن."بن"،نميتونم
.يه چيزي به پشتت چسبيده-
چي؟-
.عاليه.عاليه
همين چند دقيقه پيش درمورد چي حرف زديم،"بن"؟
!خب،تمومه!بيا اينجا
!تو دردسر بزرگي افتادي،مرد جوون-
.نه،صبرکن-
!بن"،بيا اينجا!شوخي نمي‌کنم"
...بچه‌ها،وايسين.جدي ميگم
!اوه،خداي من
Rko.Reza33@yahoo.Com
رضا کاري