.سلام،بچه‌ها-
.سلام-
خب،چي فکر مي‌کنيد؟
درباره چي؟-
چي؟-
،شوخي مي‌کنيد؟باشه
.راهنمايي مي‌کنم.راهنمايي
.چشم‌ها.نه،نه.چشم‌هات!نه
!"چشم‌هاي"چندلر
.عينک زدم
.تو که هميشه عينک مي‌زدي
.نه،نمي‌زدم
مطمئني؟
مگه يه دونه نداشتي؟
،خيلي گرد و زرشکي بودن
...و يه جورايي کاري مي‌کرد شبيه،آم
.شبيه زن‌ها-
!آره-
.نه
.فکر مي‌کنم عينکت خيلي خوبه
.باعث ميشه جذاب‌تر بشي
واقعاً؟-
آره-
فکر نميکني که قبلاً هم عينک مي‌زدم،درسته؟
.البته-
.پف-
.نمي‌دونم
کلوچه‌هاي فيبي
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.IN ::.
Translated By:
.:: greatR ::.
21.August.2014
خب واسه کادوي نامزدي چي مي‌خوايين؟
...اوه،عيب نداره،قراره نيست جشن بگيريم
...پس لازم نيست چيزي بگيري-
.آه،با-با-با-
،اگه يکي بخواد بهمون کادو بده
.نبايد از لذت دادنش محرومش کنيم
اوه،مي‌دوني بايد چي بگيري؟
.يه دونه از اون سي‌دي پليرها
.اوه،خودم يه دونه دارم
مگه اينکه يه نفر قرضش گرفته
.و تو مطب متخصص زنان جاش گذاشته باشه
.آره،و منظور از"يه نفر"جويي"ـه
!هي،مي‌دونم چي ميخوام
.چيزي که مي‌خواييم،عزيزم-
.نه،تو اينو نمي‌خوايي-
.مي‌خوام دستور پخت کلوچه مادربزرگتُ داشته باشم
منظورت دستورالعمل کلوچه‌هاي شکلاتيه؟
.آها،آره-
...همون که مادربزگم-
...موقعي که تو تخت مي‌خواست بميره...
قسمم داد هيچوقت نذارم خارج خانواده وارد بشه؟
.ملت موقع مردن چيزهاي خيلي احمقانه‌اي ميگن
.چند ساله کي ميخوامش
.ميخوام از اون کلوچه‌ها واسه بچه‌هام درست کنم
.قلبم شکست.اوه،خيله خب
مي‌خوام ماماني بشم که بهترين
.کلوچه‌هاي شکلاتي دنيا رو درست ميکنه
،قراره بچه‌هامون چاق باشن
مگه نه؟
!آهوي-
.سلام-
قايق چطوره؟-
.دارم ميرم تو بحث روندنش-
بالاخره از بندر درش آوردي؟
چرا بايد اين کارو بکنم؟
.سه نفر زحمت کشيدن تا آوردنش اون تو
،اگه با قايقت نري قايق روني
توش چي کار ميکني؟
...عاليه،جاي خيلي خوبيه که بشيني توش
،ول بگردي،چندتا آبجو بزني
.يکم چيپش بخوري
.خوبه که بالاخره يه جايي داري که اين کارو بکني
.جويي"،اگه بخوايي مي‌تونم يادت بدم چطوري برونيش"
مي‌توني؟-
.آره،کل عمرم قايق روندم-
،وقتي15سالم بود
.بابام قايق خودمُ برام خريد
قايق خودت؟-
.مي‌خواستن خوشحالم کنن-
.اسبم مريض بود
مي‌دوني دارم به چي فکر ميکنم؟-
چي؟-
.هيچي،فقط دوست دارم اينجوري کنم
چندلر"،امشب چي کار ميکني؟"-
چرا،سخنراني داري؟-
نه،چرا؟-
پس،مثل پرنده وقتم آزاده.چه خبر؟-
آه،بابام مي‌خواد بدونه دوست داري
.راکت‌بال"باهامون بازي کني"
.واو،عاليه!حتماً بابا ازت خوشش اومده
.از هيچکس نمي‌خواد بياد بازي کنه-
.واقعاً از تو نخواست بيايي-
.چانسي"رو مي‌خواست"
.فکر کنم منظورش تو بوده
حرفشُ تصحيح کردي؟
.نه،فکر کردم اينجوري بيشتر حال ميده
.شايد بتوني هر هفته اين کارو بکني
...يا مي‌توني باهاش رو صندلي جلوي"پورشه"بشيني
.و مطمئن بشي هيچکس سطل آشغال‌ها رو نمي‌دزده
.اينم هر هفته انجام ميده
.فقط محض اطلاع،بايد بذاري ببره
.از باختن متنفره
.اوه،مشکلي نيست
.شايد با دست چپم بازي کردم
مگه دست چپ نيستي؟
اصلاً کسي منو مي‌شناسه؟
چي شده،"فيبي"؟
الان رفته بودم آپارتمانم تا
...دستور پخت کلوچه رو برات بيارم
!و اون آتيش مسخره سوزوندش
نه!چرا يه کپي ازش درست نکردي
...و نذاشتيش تو يه جعبه نسوز
و حداقل تو 100متري نسخه اصلي نگهش نداشتي؟
.چون آدم طبيعي هستم
.اون تنها ميراثي بود که مادربزرگم برام گذاشته
.و مي‌دونم که واسه کادوي نامزدي مي‌خواستيش
بايد بهت کادوي نامزدي بديم؟
.نگرانش نباش
.هيچکس واسه من کادوي نامزدي نگرفت
.خب،بيا
.دستورالعملُ ندارم،ولي بيا
.برات آروزي سلامتي و خوشحالي ميکنم
يه کلوچه ي مونده؟
.ديدي،وقتي ننويسي کادو همينجوري ميشه
.يه بسته درست کردم و منجمدش کردم
.و اين تنها باقي مونده ـشه
.نمي‌تونيم قبولش کنيم-
چرا نه؟-
.چون حال به هم زنه
نه،صبرکن.فکر کنم بتونم
.دستورالعملُ از روي اين کلوچه پيدا کنم
.تو محل کارم هميشه اين کارُ ميکنم
واقعاً؟-
.آره،فکر کنم بتونم-
!اوه،آره
.باشه،"راس"،يه کادو طلبت
.دوتا!دوباره نامزد کردم
.اين دلقکُ ببين
فکر کرده چون قايق گنده‌تري داره
.مي‌تونه کل رودخونه رو ببره واسه خودش
!از سر راه برو کنار،الاغ
کي اسم قايقشُ ميذاره"گشت ساحلي"؟
.اون يه گشت ساحليه-
اينجا چي کار مي‌کنن؟-
.ساحل که اون همه اونورتره
.جويي"،فقط قايق هاي ديگه رو نديد بگير"
.هنوز درسمون تموم نشده-
.خيله خب-
.مي‌خوام يه بار ديگه نکته‌هاي پايه رو برم
بيخيال،"ريچ".دوباره نه.بلدم،باشه؟
!بيا قايق روني رو شروع کنيم
.مي‌خوام برم اونجا که قايق دخترها هست
!آره،اوه
اوه،باشه،مي‌خوايي اين کارو بکني؟
مي‌خوايي بري واسه اون
دخترهاي خفن پير هاي و هوي کني،ها؟
."باشه،بريم انجامش بديم،ملوان"جو
:يه سوال سريع
اسم اين چيه؟
آه،طناب قايق؟-
.غلطه-
چطوري بادبان اصلي رو مي‌بري بالا؟-
..آه-
مي‌مالمش؟
نه.اگه بگم داريم مي‌پيچيم چي کار ميکني؟
.ميگم،"دوباره بگو؟".ها،ها
.نه،نه،اينو مي‌دونم
..اينو بلدم.آه،آم
.وقت تمومه.حالا ديگه مُردي
!و کَر
.باشه،تو همينجوري اون جوک‌هاي کوچيکتُ بساز
...اگه ندوني وسط دريا داري چي کار ميکني
.وسط دريا مي‌ميري
درست حاليت ميکنم،ملوان؟
.بله-
.همينجوري نگو بله-
.اينکه بازي نيست
!واقعاً ممکنه صدمه ببيني
،پس مي‌خوايي توجه کني
يا دلت مي‌خوايي بميري؟
.ميخوام يه سر برم ساحل و به"چندلر"زنگ بزنم
.خيله خب،100دردصد جوز هندي مزه کردم-
جدي؟-
.تو نکردي؟هه
...خب،فرق يه حرفه‌اي
.و يه آدم معمولي همينه ديگه
.اون و غرورت
.سلام
هي.قايق روني چطور بود؟
.نمي‌خوام درموردش حرف بزنم
.يه کلوچه کامل واسم نگه داشتين-
!نه-
!زن‌ها چقدر بي‌رحمن
.باورم نميشه
...حالا تنها چيزي که از ميراث مادربزرگم مونده
.اين خورده کلوچه ـس
.برات يه ازدواج طولاني و شاد آرزو مي‌کنم
.هي-
چطور بود؟-
.خب،به من خيلي خوش گذشت
...آم،ولي"چاسني"از طرف ديگه
.من داستانُ تعريف ميکنم
.داشت عالي پيش ميرفت
...گذاشتم ببره،داشتيم ارتباط برقرا مي‌کرديم
.حتي بهم گفت مي‌تونم بابا صداش کنم
و ازت خواست چي صداش نکني؟
."بابايي"
.ببين،داستان اينه
...خب،تازه"راکت بال"تموم شده بود
.و مي‌خواستيم بريم سونا
...رفتم تو اتاق سونا
.و پره بخار بود
،بعد عينکمُ برداشتم
.و اون موقع اتفاق افتاد
بچه‌ها؟
.اينجا
.بگير بشين،پسرم
!هي
.اوه،خداي من،"چندلر"!باورم نميشه-
.ميدونم-
.تو به بابام رقص"لپ"دادي
(اون رقصي که دخترها تو کلوپ مي‌کنن)
چرا اونقدر بخار اون تو گذاشته بودن؟
.چون در غير اين صورت بايد اسمشُ ميذاشتن"اتاق"اتاق
چرا،خب؟چرا؟
چرا بايد اون اتفاق مي‌افتاد؟
.بيخيال،اونقدر چيز مهمي نيست
...چيز خيلي مهمي نيست؟اون
.يه سري چيزها لمس شد
...مي‌دونم ميخواستي با بابام ارتباط برقرار کني
ولي مجبور بودي با اون قسمت هم ارتباط برقرار کني؟
.گوش کن،مطمئنم واسه بابام مهم نيست
.احتمالاً فکر ميکنه چيز خنده داريه
.واسه چند سال اين داستانُ تعريف ميکنه
.نمي‌خوام واسه چند سال اين داستانُ تعريف کنه
.اوه،ولي ميکنه
اون داستان وقتي که"مانيکا"سعي کرد
.از کمپ"چاق‌ها"فرار کنه رو تعريف ميکنه
.فرار نمي‌کردم
پس چطوري تو سيم خاردار گير کردي؟
.داشم به يه سنجاب کمک مي‌کردم
.مي‌خواستي بخوريش
...اگه اون پدرته و مي‌خواد داستانُ تعريف کنه
!عروسي تعطيله
.بيا.سلام
.ببخشيد،اشتباه گرفتي
.باشه،بهت زنگ مي‌زنم،بابا.دوسِت دارم
.خيله خب،حاضرم باباتُ ببينم-
.اوه،وا-
يه خورده زيادي لباس تنت نيست؟
.آره،و بهتره مطمئن بشي اينبار بهت انعام ميده
ببين،فکر کردم شايد بتونم
...راضيش کنم ديگه داستانُ تعريف نکنه
.و فکرکردم بهترين راه انجامش رو در روئه
.و منظورم از"رو"،رو رونش نيست
.و منظور از"رو"ـي دوم،منظورم کونم نيست
مي‌خوايي واسه"مانيکا"و"چندلر"کادوي نامزدي بگيري؟
،نمي‌دونم،مي‌دوني
.اونا واسه ما چيزي نخريدن
!ممنون
.سلام-
،خب،سلام
خب کي دوباره برمي‌گرديم رو آب،رفيق؟
اوه،آه،نمي‌دونم روش قايقي گفتن اين .چطوريه،ولي،هيچوقت
چرا نه؟-
.چون رو قايق بدجنس ميشي-
.چي...؟سعي مي‌کردم کمکت کنم
.خب،درس ياد گرفته شد
.ريچل"بدجنسه"
.آره،آره،آره
.وقتي منو برد قايق باباش يادمه
.اصلاً نذاشت کمک کنم
.ببخشيد،مي‌خواستم بذارم کمک کني
...ولي نمي‌تونستي دست‌هاتُ تکون بدي
.چون سه تا جليقه نجات پوشيده بودي
.بايد به دريا احترام بذاري
.ببين،"جويي"،ببخشيد که فکر کردي بدجنسم
،ولي بايد يه چيزي بهت بگم
.اون بدجنسي نبود
.پدرم بدجنس بود.قبلاً رو قايق کلي سرم داد مي‌کشيد
،وحشتناک بود
.من فقط يه معلم خيلي خوب بودم
،يه معلم خوب ميگه
"!آبجو رو بذار زمين،بي مخ"
يه دانش‌آموز خوب تو درس اولش7تا آبجو مي‌خوره؟
.شيش و نيم
.اون آخري رو از دستم انداختي
يادته؟
.نمي‌خواستم ميله بادبان بخوره بهت
.خب،به هر حال که خورد
و اگه اون آبجو آخري رو
.تموم مي‌کردم خيلي کم‌تر درد مي‌کرد
،ببخشيد.سعي ميکنم صدامُ بيارم پايين
.و،آه،داد نزنم
ديگه رئيس بازي در نمياري؟-
.ديگه رئيس بازي در نميارم-
و خوش رفتار ميشي؟-
.خوش رفتار ميشم-
بدون لباس ميايي؟-
!"و..."جوي-
مي‌خوايي ياد بگيرم؟
.خب،اينم پخت22
.شايد اين مزه مال مادربزرگتُ بده
،اين يه خورده پوست پرتقال داره
.ولي بدون جوز هنديه
.مم.بذار يه امتحاني بکنيم-
آه-
.از کلاس نهم اين همه کلوچه درست نکردم
واسه چي بوده،شيريني فروشي؟-
.نه،فقط يه جمعه شب-
.مم.خيلي خوبه
.آره،ولي اندازه پخت17خوب نيست
.مم-
اون کدوم بود؟
.اوني که بعد از بالا آوردنت آوردم
.اوه،آره،17خوب بود
.از پخت16خوشم نيومد
.من خوبم
باز از پخت خوب مونده؟
.مي‌تونيم رو اونا کار کنيم
.خب،آره،فکر کنم يکي از پخت15مونده
...آه
.پخت شونزده
!شونزده،بچه‌ها،از سر راه بين کنار
."خب،"جويي
.عزيزم،کارت واقعاً خوبه
.فقط بايد بري سمت لنگر
(اصطلاح ملوان‌ها واسه سمت چپ)
يادته در مورد سمت لنگر حرف زديم؟
.اوه،آره-
درسته؟-
نه
.چپه،عزيزم،ولي عيب نداره
.سخت بود
چرا نميگي چپ خب؟
.خب،برو سمت چپ
.آهم،چپ
ها؟-
!بگير بشين اونجا-
!باشه!باشه
باز داري داد مي‌زني.ديدي؟
.اوه،نه،نه.خيلي ساکت
.با عشق ميگم،بدون داد
مي‌دوني چيه؟
از اونجا که اينجام مي‌خوام
.تو قسمت لنگر يه آبجو بخورم
ديدي چي کار کردم؟
.يه خورده از مسير باد منحرف شديم
ميشه"کانينگاهم"رو محکم‌تر کني؟
.وا،الان يه سري چيزها گفتي که نمي‌دونم چيه
!جويي"،بيا ديگه"
.تازه مرورش کرديم
اوه،وقتي انجامش داديم که اون پرنده
.بالاي سرمون با يه ماهي تو دهنش رد ميشد
.ديديش؟حال بهم زن بود-
.نه!پرنده رو نديدم-
اون ماهي رو نديدم!اون تيکه
!فومي که شکل "مايک تايسون"بود نديدم
نديدم،چون داشتم سعي مي‌کردم
.يادت بدم چطوري يه قايقُ بروني
.که معلومه کار غير ممکنيه
،تمومه،داري داد مي‌زني
.و نمي‌بينم که لباستُ در بياري
!بَسَمه
.منظورت چيه بَسِته؟نمي‌توني-
چرا نه؟-
!چون کارت تموم نشده
.هنوز حسش نکردم."گرين"ها تسليم نميشن
گرين"ها؟"
.من يه"تريبياني"ـم."تريبياني"ها تسليم ميشن
.اوه،خداي من.صبرکن
،الان..؟الان گفتم
گرين‌ها تسليم نميشن"،مگه نه؟"
گفتم"گرين‌ها تسليم نميشن"؟-
.آره،آره!و هنوزم داري سرم داد مي‌زني-
.نه،نه،سرت داد نمي‌زنم
.دارم نزديکت داد مي‌زنم
.اوه،خدايا،"جويي".اوه،شدم مثل پدرم
.اوه،خداي من.وحشتناکه
،کلي سعي کردم شبيه مادرم نشم
.انتظار اينو نداشتم
."آه،"جويي
.ببخشيد.خيلي متأسفم
.فقط مي‌خواستم ياد بگيري
.آه-
...هي،من-
.ياد گرفتم
واقعاً؟-
.آره-
.نه-
.آره.عيب نداره-
مي‌دونم بادبان اصلي چيه.ها؟
.مي‌دونم وقتي،ميله بادبان داره رد ميشه بايد جاخالي بدم
.مي‌دونم قسمت لنگر راسته-
.چپ-
!لعنتي
...مي‌دوني،شرط مي‌بندم ننه بزرگم خوشحال ميشه
.بفهمه داريم سعي مي‌کنم دستورالعملشُ پيدا کنيم
.شرط مي‌بندم الان داره بالا رو نگاه ميکنه و لبخند مي‌زنه
بالا رو نگاه ميکنه؟
اوه،آره،نه،خيلي باهام مهربون بود
.ولي مطمئناً الان جهنمه
.خب،همه چيزُ امتحان کردم.تسليم
فکر نکنم اون ماماني بشم که
.بهترين کلوچه دنيا رو درست ميکنه
من بهترين اردک کباب شده تو
.چربي خودش با بروکليُ درست مي‌کنم
بچه‌ها دوست دارن،درسته؟
آو،"فيب"،هيچ فاميلي ندارين
که ممکنه دستورالعملُ داشته باشه؟
خواهرت چي؟
...اوه،نه.به خودم قول دادم دفعه بعدي که با
.اورسلا"حرف مي‌زنم سر جنازه ـمه"
.و اون تا 15اکتبر2032اتفاق نميوفته
.اون روزيه که قراره بميري؟ديدي
.لعنتي،اون روز"شافل بورد"دارم
(يه بازي شبيه گلف)
.به همين خيال باش
دوست‌هاي مادربزرگت چي؟
ممکنه دستورالعملُ بدونن؟
مي‌دوني،ممکنه فاميل‌هايي
.تو فرانسه داشته باشم که بدونن
...مادربزرگم گفت دستورالعملُ
،از مادربزرگش گرفته
."نستلي تولوس"
اسمش چي بود؟
نستلي عوارضي؟
آه
.شما آمريکايي‌ها زبون فرانسه رو نابود مي‌کنيد
فيبي"،اين دستورالعمله؟"
!آره
اوه
باورم نميشه دو روز آخرمُ دنبال
...دستورالعملي بودم که
!تمام اين مدت تو کابينتم بوده
...مي‌دونم!مي‌دوني،واسه همين چيزهاست که
!داري تو جهنم مي‌سوزي
.پس درک ميکني
.خيلي راحت‌تر ميشم اگه به بقيه نگي چي شده
،مي‌دوني
.يه خورده خجالت مي‌کشم
.کاملاً درک مي‌کنم
...هيچ چيزي وحشتناک‌تر از اين نيست که
.جلوي پدر زنت خجالت زده بشي
در واقع،وقتي شروع کردم
.قرار گذاشتن با"جودي"،بي کار بودم
.و پدرش پرسيد واسه نون خوردن چي کار ميکنم
.بهش گفتم يه وکيلم-
.هه-
وقتي فهميد چي کار کردي؟-
.هيچوقت نفهميد-
پس اگه ديدي دارم چيزهاي قانوني
.بهشون ميگم،فقط با سر تأييد کن
بريم؟
.خب،فکر کنم اينجا لباس شنا تنمون مي‌کنيم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
...خب،"جويي"،متنفرم اعتراف کنم
.قايق روني تو خيلي بيشتر حال ميده
.آره،آره
هي،چرا اون طنابُ نمي‌کشي؟
.ما که قايق روني نمي‌کنيم
.فقط بکشِش-
.خيله خب-
!هي-
اه؟-
!ساندويچ
ديگه چي؟-
.ها،ها-
.اينم از اين
.ممنون-
.اوه،واو-
داري چي کار ميکني؟-
.اوپس.شرمنده-
.اونجوري نگهش ندار
.همه چيز خوب‌ها داره مي‌ريزه زمين
.اوه.اوپس-
!مواظب باش-
!داري گوشت شونه گاوُ حروم ميکني
!اوه،خداي من.شبيه بابام شدم
Rko.Reza33@yahoo.com
رضا کاري