.حاضرم
مطمئني؟-
آها-
.خب،بذار کلاه ايمنيتُ اينجا صاف کنم
.ممنون،بابايي-
.نه،نه.يه بابايي،دوتا ماماني-
.خيله خب،مال خودته-
.باشه،باشه-
.اينم از اين،اينم از اين
."واو،اولين دوچرخه بزرگ"بن
.خيلي هيجان انگيزه
.اوه،آره،مال خودمُ يادمه
.تولد 6سالگيم بود
...بابام منو برد پارک
.و سوارش شدم و..نصف شد-
.آره-
.من هيچوقت يه دوچرخه واسه خودم نداشتم-
چي؟-
.خب،خيلي پول زيادي نداشتيم
ولي دختره اون سمت خيابون
.بهترين دوچرخه رو داشت
صورتي بود و يه سري منگوله‌ي به رنگ
...رنگين‌کمون داشت که از دسته‌هاش آويزون بود
،و يه زنگوله
...و يه سبد بزرگ حصيري
.که توش آفتاب گردون بود
.شبيه اولين دوچرخه ـم مي‌مونه
.بابام دوچرخه قديمي خودشُ داد بهم
دختره گذاشت سوارش بشي؟-
نه-
.ولي جعبه اي که دوچرخه توش بودُ داد بهم
.جلوش عکس دوچرخه رو داشت
منم روش مي‌نشستم و پدرخونده ـم
.هم تو حياط پشتي منو مي‌کشيد
.خيلي نامرديه
.نه واقعاً،منم اونُ مي‌کشيدم
کلي شيريني
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.IN ::.
.:: greatR ::.
31.August.2014
هي،چي کار مي‌کنيد؟
.واسه همسايه‌ها شيريني تعطيلات مي‌پزيم
ببخشيد،کي؟
.مي‌خوام اين بستهُ رو در آويزون کنم
،و وقتي همسايه‌ها رد ميشن
.همه مي‌تونن يه ذره بردارن
.ولي همسايه‌ها رو که نمي‌شناسيم-
من مي‌شناسم-
،يه،آه،بذار ببينم
...يه يارو که سبيل داره هست
،يه زنه که خيلي سيگار ميکشه
...چندتا بچه که ديدمشون
و يه مرد مو قرمز که دوست نداره
.صداش کنن کله زنگ زده
.ديدي،دقيقاً واسه همين اين شيريني رو درست مي‌کنم
مي‌تونيم اسمشونُ بفهميم
.و همسايه‌هامونُ بشناسيم
اسباب کشي کني راحت‌تر نيست؟
صبح به خير
.آه،يکي حس و حالش خوبه-
خب،چرا نبايد باشم؟-
.دوست‌هاي خوبي دارم
...يه کار شگفت‌انگيز دارم
.جايي که مي‌توني دستيارتُ ماچ کني
.بيخيال،خيلي هم گنده نيست
...همه شب بيدار بوديم يه نقشه ريخيتم
.تا قرار گذاشتنمون مشکل ساز نشه
آره؟نقشه چيه؟
...ما..نميخواييم
...اجازه بديم...
.مشکل ساز بشه
واو.کل شب طول کشيد همچين نقشه‌اي بريزين؟
،اوه،خب،مي‌دوني
.يه کارهاي ديگه هم کرديم
شما دو تا؟
.اوه،"مانيکا"،مي‌دوني که تو قرار اول با کسي نمي‌خوابم
..."مت واير"،"مارک لين"،"بن وايس"-
.از اين به بعد-
سلام،"تگ"،آم،امروز کنفرانس دارم،درسته؟
.آره،ساعت چهاره-
.باشه،کارم همين بود-
.صبرکن،صبرکن
ديدي؟
.پستچي اصلاً نفهميد بينمون يه چيزهايي هست
.بهتره برگردم سر ميزم-
.باشه،سخت کوش-
.يادم باشه اينو تو ارزيابيت بذارم
چيم؟-
...خب،دو ماهه که اينجايي-
.و رئيست بايد يه ارزيابي عملکردي ازت تحويل بده
.ولي مي‌دوني،يه چيزي هست که هنوز ارزيابي نکردم
جدي؟-
.نه،فقط هميشه مي‌خواستم اين کارُ بکنم-
کمکم ميکني جمعش کنم؟
.سبد کلاً خاليه
.خداي من،همسايه‌ها همه رو خوردن
...خب،يا اينه يا،آه
"جويي"
چيه؟
تو همه شيريني‌هاي همسايه‌ها رو خوردي؟-
.آه،خب،آره،برنامه ـم اين بود-
.ولي وقتي رفتم سر وقتش فقط چند تيکه مونده بود
.آره،کل روز مي‌رفتن اونجا
.خوششون اومده
از شيرينم خوششون اومده؟
.اوه،پسر،بايد بازم بپزم-
."هي،"مان-
.شايد بخوايي يکم لازاينا هم درست کني
.چون سر يه تيکه گنده ـش ممکنه بلايي بياد
.راس"،همسايه‌ها تمام شيرينمُ خوردن"
.همسايه‌هاي من روزنامه ـمُ دزدين
.موج جرم و جنايته
فيبز"،آه،يه ثانيه داري؟"
حتماً-
آره-
،از وقتي که،آه
...داستان اون دوچرخه رو گفتي
.نتونستم بهش فکر نکنم
يعني،همه بايد اولين دوچرخه داشته باشن،مي‌دوني؟
...پس
."اوه،خداي من،"راس
خوشت مياد؟-
عاشقشم-
آره؟-
...اوه.اوه،خدا-
.و تورَم دوست دارم-
آه-
.نه اونجوري
.ولي دوچرخه خيلي بهم نزديکت کرد-
اوه-
.خب،آه،ببرش پايين
.مي‌دوني،امتحانش کن
.باشه.اوه،خداي من
.اولين دوچرخه ـم
.به خاطر بهترين کادويي که تا حالا گرفتم ممنون
.قابلي نداره
.اوه،و"چندلر"کم مونده گريه کنه
.نمي‌کنم
اين کيه؟
.نگران نباش،من شجاعم
.شجاعم.من...شجاعم
.نه،نه،نه،نه
ميشه بگي کي اونجاست،لطفاً؟
.من"گري"ـم.طبقه بالا زندگي مي‌کنم
سلام-
مي‌دوني ساعت چنده الان؟-
.موقع شيرينيه-
.هم اتاقيم ميگه يه تيکه کوچيک از بهشتُ مزه کرده
.اوه،لطفاً.هه
شنيدي؟
يه تيکه از بهشت"؟"
.چهار صبح
ميشه يکم شيريني ببرم؟
ببخشيد،ولي بعضي‌هامون
.بايد صبح زود باشيم و بريم سر کار
.اون که نمي‌دونه من"بعضي‌هامون"نيستم
آم،گوش کن،ببخشيد،ولي اولين کاري
.که صبح بيدار شم مي‌کنم همينه
.خب،باشه،بعداً سر مي‌زنم
تو اين ساختمون زندگي مي‌کنيد؟-
اوهوم-
.مم.انگار بايد تو رو يادم بمونه
."مم.شب به خير،"گر
خب ارزيابيتُ خوندي يا نه؟
."نه،روش زده بود"محرمانه
.الان فرستادمش نيروهاي انساني
خب،لطفاً،بگو شوخي ميکني،باشه؟
.فقط واسه شوخي نوشتمش
يه شوخي که خوششون مياد؟
.فکر کنم نه
چي نوشته بودي؟-
...ام،نوشتم که خيلي خوب ماچ ميکني-
.و،آه،اينکه نشيمنگاه کوچيکتُ دوست دارم
.نه،نشيمنگاهم نه
.خب،بدتر ميشه
"وقتي گفته بود"ابتکار داره؟
:نوشتم
."نوشتم،"آره،با نظارت خيلي کم مي‌تونه سوتينمُ باز کنه
،"و زير قسمت"مشکل عملکرد
."نوشتم،"خداي عزيز،اميدوارم نداشته باشه
...و بعد،آه
.و يه صورتک لبخند زن کشيدم
.و بعد يه نقاشي کوچيک مُستهجن
.راس"،خيلي خوبه که واسه"فيبي"دوچرخه خريدي"
.وقتي داستانُ شنيدم،تقريباً گريه کردم
تقريباً گريه کردي،ها؟
.شنيدي،"چندلر"؟"تقريباً"گريه کرده
هي،هر کي هر وقت
.درمورد"تايتانيک"حرف مي‌زنه گريه ميکني
.اونا فقط همديگه رو داشتن
فيبي"واقعاً دوچرخه رو دوست داره،ها؟"
اوه،آره.اون روزي
.ديدمش داشت تو خيابون راه مي‌رفت
.و يه سري گل گذاشته بود تو سبدش
.خيلي ناز بود
.آره،منم صبح ديدم تو پارک راه مي‌رفت
يه دقيقه صبرکن،با دوچرخه راه مي‌رفت؟
هر دو دفعه؟
."هي،"فيبز-
.اوه،سلام-
هي،خب داري با دوچرخه حال ميکني؟-
.اوه،آها،خيلي.هه-
فيبز"،تو،آه..بلدي چطوري "
.دوچرخه سواري کني،مگه نه؟هه
.معلومه
ميشه ببينم سوارش ميشي؟
باشه
مي‌بينيد؟
واسه همينه که گفتم
.هيچوقت با دستيارت درگير نشو
و وقتي قضيه هم خوابه داشتنه
.چيزي به اسم راز وجود نداره
شنيدي،"چندلر"؟
.همچين چيزي نيست
.چي شده؟فقط دارم شيريني مي‌خورم
.شايد اونقدر که فکر ميکنم بد نيست
.شايد اونجوري که منظورم بوده نفهميدنش
100درصد،مي‌دوني؟
....چون"نشيمنگاه"هم معني کون ميده
.هم کارمند خوب
.آه،فقط بايد چيزه رو پس بگيرم
هي،"ريچ"؟اون نقاشي که گفتي؟
ممکنه يه چيزي شبيه اين بوده باشه؟
."اوه،خداي من،"جويي
چته تو؟-
خدا-
ميگم،اين استعداد کوچولو قبل اينکه
.بتونم سوپر بخرم به کارم مي‌اومد
،سلام،ببخشيد.مي‌دونم بعد ساعت کاريه
.ولي واقعاً شيريني مي‌خوام
.ببخشيد،نمي‌تونم کمکت کنم
.مي‌بيني؟قانون قانونه
.لطفاً،يه سري مهمون دارم که از بيرون شهر ميان
.به همه درباره شيرينت گفتم-
شوخي ميکني-
مهمون بيرون شهر،ها؟
چي بهشون گفتي؟
.بهشون گفتم شيريني‌هات کاملاً غير قابل توصيفن
خب،بعضي‌ها مي‌گفتن،"يه تيکه از بهشته"،ولي هرچي
لطفاً،نمي‌توني کمکم کني؟-
هي،"چندلر"،اون زنُ مي‌شناسيم؟-
شايد.اين همون زنه نيست که زير خونه شما
زندگي ميکنه و موقع سکس خيلي پُر صداست؟
.خيله خب،فقط همين يه بار
.ولي نميتوني به کسي بگي-
.آره،آره،لطفاً،بدش من-
.آره،خودشه
.ممنون-
.باور نکردنيه-
.باورم نميشه علامت کار نکرد
مي‌دوني چي کار ميکنه؟
.شيرني درست نکني
.ولي دوستش دارن
.منظورت اينه که تو رو دوست دارن
شايد
،واسه همين آشپر شدي
تا مردم دوست داشته باشن؟
هه.مي‌خوايي درمورد اينکه کي مي‌خواد ملّت
دوستش داشته باشن حرف بزني،ها،بامزه؟
باشه،حالا،فقط چيرهايي که
.نشونت دادم يادت باشه و چيزيت نميشه
.باشه؟اينم از اين
...آماده،حاضر
.صبرکن،اين صندلي اصلاً راحت نيست
.شايد قبل اينکه شروع کنيم بايد يکي ديگه بگيريم
،شايد يه صندلي هواپيما
.يا يه صندلي بادي
فيبي"،نمي‌توني فرار کني،خب؟"
.بايد ياد بگيري چطوري سوار دوچرخه بشي
چرا؟چرا بايد ياد بگيرم؟
.خب،شايد موقعيت ضروري پيش بياد-
چه جور موقعيت اضطراري؟-
خب،اگه يه مرد بياد طرفت
:و رو سرت يه تفنگ بذاره و بگه
...يا اين دوچرخه رو مي‌روني يا"
."يه شليک ميکنم
...باشه.زنگُ مي‌زنم تا حواسش پرت بشه
.و بعد با يه ستاره نينجايي تفنگُ از دستش ميندازم
...خب،"فيبي"،فقط سوار دوچرخه شو
و،هي،نگهت ميدارم و هُلت ميدم.باشه؟
ولم نمي‌کني؟
نه-
قسم مي‌خوري؟-
.قسم مي‌خورم
باشه-
بيا-
اينم از اين.خيله خب؟خيله خب؟-
خيله خب-
حال ميده؟
.خيله خب،پا بزن
.خودشه،کارت عاليه
.آره،کنترلش کن
.آره،آره،آره-
!ويــي!هي-
!اوه،اوه
.اوه،نه
.قسم خوردي
.فقط فکر کردم خودت خوب داري مي‌ري-
.شوکه شدم.شوکه-
.يه راه يادگيري به درد بخوره
واو
هي
اينجا،آه،يه سري آدم جمع شدن
.درمورد شيريني مي‌پرسن
،فقط بايد صبر کنن
.مگه نه؟من فقط دوتا دست دارم
کمک مي‌خوايي؟-
.نه،سيستمُ بلد نيستي-
.لازم نيست کسي با سيستم وَر بره
،راستي،يه هفته قبل از عروسيت
.ممکنه زياد منو نبيني
.اوه،سلام،خالي بند
.ببين،واقعاً متأسفم که دوچرخه رو ول کردم
.ممکن بود بميرم،اميدوارم بدوني
.مي‌دونم،مي‌دونم
ولي ميشه لطفاً دوباره امتحان کني؟
."يعني،خيلي نزديک بود،"فيبي
...خب،خودم هم دوست دارم
ولي دوچرخه رو دزدين
.و پليس هم هيچ مظنوني نداره
."فيبي"-
چيه؟-
چي شد؟
خيله خب،مي‌دوني چيه؟
،اگه نمي‌خوايي ياد بگيري دوچرخه سواري کني
...پس ببخشيد
.مي‌خوام پسش بگيرم-
چي؟چرا؟-
...چون.چون که
...مثل اين مي‌مونه که اين گيتارُ داشته باشي
.و هيچوقت باهاش نزني
.خب،اين گيتار مي‌خواد زده بشه
.و اين دوچرخه مي‌خواد رونده بشه
...و اگه نرونيش
.روحيه ـشُ ميکشي
...دوچرخه
.داره مي‌ميره
خيله خب.اگه اونقدر اهميت ميدي
.که اينقدر چرت و پرت سر هم کني،باشه
عاليه
.دوچرخه رو خيلي خوشحال ميکني
."باشه،"راس
.لطفاً نمير
خب،فکر کنم قبل اينکه ببينَنش
.مي‌تونيم ارزيابي رو پس بگيريم
."بايد دزدکي بريم تو دفتر"زلنر
.تا ساعت10نميادش،پس مشکلي نيست
ولي دستيارش،"بتي"،زودتر مياد
.تا رو ميزش صبحونه بخوره
.يه جورايي غم‌انگيزه-
.آره،خب،يه جورايي غم زده ـس-
که واسه همين فکر مي‌کنم
.مي‌تونم با اين شکلات‌ها گولش بزنم
،حالا،درحالي که من حواسشُ پرت مي‌کنم
.تو ميري تو دفترش
.گرفتم-
.بريم تو کارش-
سلام،"ريچل".يه دقيقه وقت داري؟
آره،حتماً،آقاي"زلنر".واسه شما؟
.هرچي.يه دقيقه
.باشه،عاليه
.برنامه رو ول کن.ولش کن
،آه،راستش
.مي‌خوام با جفتتون حرف بزنم
باشه
،آه،خب،مي‌خوايي چيزي برات بياريم
آقاي"زلنر"؟شايد يکم شکلات؟
.آم،نه،ممنون
."ولي ميدمش به"بتي
.خب ارزيابي‌اي که از"تگ"داشتي خوندم
،يا،آه،اسم کاملشُ بگم
تگ"جيگر طلا"جونز؟
چيزي بين شما دوتا هست؟
،او،خداي من
مي‌توني تصور کني باشه؟
يعني،دقيقا چي ميشه؟
.خب،مجبور ميشم يه گزارش پُر کنم
.و بايد با بخش حقوقي درميون بذارم
.و آينده ـتون در شرکت به خطر ميوفته
...خب-
..."آه،آقاي"زلنر-
.منم اونيم که ارزيابيُ نوشتم
..اوه،نه-
.آره،آره،آره-
.فکر کردم خنده دار ميشه
نوشتي يه نشيمنگاه ناز داري؟
بله
.يه شوخ طبعي عجيب دارم
.و يه جورايي به باسنم افتخار مي‌کنم
."يه جور شوخي خطرناکيه،"تگ
و اين نقاشي چيه؟
.نمي‌تونم بفهمم چيه اين
...داري برعکس نگاش ميکني
.مي‌دوني چيه؟مهم نيست
هي،اينجوري نيست که من
شوخ طبعي نداشته باشم،ها؟
.جهنم،حتي يه تيکه شعر بي‌ادبي هم دوست دارم
ولي هرچي وقت و جايي داره،ها؟
،مگه اينکه،آه
.الان يه شعر بي‌ادبي داشته باشين
.نه؟باشه
.خب،آه،شماره‌ي فکسمُ که دارين
.باورم نميشه اين کارُ کردي
.خيلي قشنگ بود
.آه،نگرانش نباش-
.نه،ممکن بود کارتُ از دست بدي-
شوخي ميکني؟
.با باسني به اين نازي،يکي ديگه پيدا مي‌کنم
.ممنون،خيلي خوبي
مي‌دوني چيه؟-
چي؟-
.حالم خيلي خوبه
...در واقع
چيه؟
.فقط...خيلي طول کشيد تا اون ميزُ مرتب کنم
.ببخشيد
.ايناهاش
چه خبره؟
.منتظر شيريني هستيم
.شيريني رو بيارين ديگه
.آره،خانم،شيريني بده
."جويي"
چه خبر،رفيق؟-
چي کار مي‌کني؟-
.منتظر شيريني ـم
.بيا اينجا
.هي،و شمام نمي‌توني اينجا سيگار بکشي
.کريسمس مبارک
.خب،بچه‌ها،شيريني حاضره
.فقط15دقيقه لازمه تا شکلات سرد بشه
.خيله خب،همگي،ساکت باشين
.ساکت باشين.ساکت.بِبُرين
شما مردم چتونه؟
.اين زن سعي مي‌کنه يه کار خوب واستون بکنه
شيريني درست مي‌کرد
...تا بتونه همه ـتونُ بهتر بشناسه
.و شرط مي‌بندم هيچکدمتون نمي‌تونيد اسمشُ بگين
درست ميگم؟
زن شيريني پز؟
.نه،"زن شيريني پز"نيست
اگه بدونيم،شيريني مي‌دين؟
خيله خب،مي‌دوني چيه؟
.ولش کنيد،همه ـتون،ول کنيد
.خرابش کردين
.برين خونه.خرابش کردين
.همه اينا غلطه
.همه چيزُ خراب کردين.خراب
.ممنون-
.قابلي نداشت-
سيگار کشيدي؟
"نه،خانم"يه عالمه سيگار کِش
.مستقيم تو دهنم دود کرد
آه،حالت خوبه؟
.الان خوبم،ولي اونجا واقعاً ترسيدم
.يه نفر يه نوشته تهديدآميز از زير در فرستاد
.اوه،آره.شرمنده
.گفتم اراذلي بشه.نمي‌دونم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
.باورم نميشه.تونستم
.يه دوچرخه روندم
.هيچوقت فکر نمي‌کردم بتونم اين کارُ بکنم
."ممنون،"راس
.اوه،هي،از من تشکر نکن
.از خودت تشکر کن
تو اوني هستي که با ترست
.رو‌به‌رو شدي و آخرش بهش غلبه کردي
."زياد چرت نگو،"راس
.برنامه"شوک"بعد مدرسه که نيست
Rko.Reza33@yahoo.com
رضا کاري