.اوه.مم
سلام-
.بايد اين چيز کيکُ امتحان کني
،اوه،مي‌دوني
...خيلي از چيزهاي شيرين خوشم نمياد
.اوه،خدايا،چقدر خامه داره-
اوه-
.اوه،خداي من
.اين بهترين چيز کيکي ـه که تاحالا خوردم
از کجا آورديش؟
.وقتي اومدم خونه جلوي در بوده
.يکي برامون فرستاده
.چندلر"،آدرس اين واسه تو نيست"
.آدرسش مال خانم"بريورمن"طبقه ي پايين ـه
دزد
...قبل اينکه بازش کنم کارتنشُ نخوندم
نمي‌توني بعد اينکه يه جعبه
.رو باز کردي بري پسش بدي
چرا؟-
.چون خيلي خوشمزه ـس-
.چندلر"،تو اين چيزکيکُ دزديدي"
.کارت اشتباس
...نه،نه،نه،هيچ چيزي نميشه
چون خانم"بريومن"يه دونه مجاني
.براش فرستاده ميشه
.و اينجوري،همه برنده ميشن
...تنها بازنده ها چيزکيک پزهاي بزرگ
.شيريني پزي کوچيک ماماني"هستن"
.حس خيلي بدي دارم
.من آدم وحشتناکِ وحشتناکِ وحشتناکي هستم
خب،ببخشيد،چي؟
چيز کيک
.بايد برم.روز کاري بزرگيه
مي‌دونيد که تو کُمام؟
امروز يه آزمايش ازم مي‌گيرن
.و معلوم ميشه که مرگ مغزي نشدم
...پس
.آ-آ،آقاي باهوش
.فقط شخصيتي که بازي مي‌کنم مرگ مغزي نشده
خب،"فيبي"،هنوزم مي‌خوايي امشب بري؟
.حتماً.باشه-
.خيله خب،ساعت 8 مي‌بينمت-
اوه،ساعت 8 چه خبره؟
.اوه،با"جويي"شام مي‌رم بيرون
ماهي يه بار با هم مي‌ريم بيرون
.و درمورد بقيه شما حرف مي‌زنيم
.واي.اينو نمي‌دونستم
ميشه بگم امروز چقدر دوست داشتني شدي؟
.به اندازه لازم گرفتم
...اوه،پس واسه فردا
مي‌خوايي يه ماشين کرايه کنيم و بريم يا چي؟
چي داري ميگي؟
.عروسي دختر خاله"فرني"ـه
.فردا شب
تو دعوت شدي؟
نه
.اوه،خداي من،باورم نميشه
.مي‌دونستم مامان بابا دعوت شدن
.ولي فکر کردم فقط همينه
،يعني،از سن 7 سالگي تا9
.فرني"و منو نميشد از هم جدا کرد"
،خب،شايد از 9 به بعد
.فرني"چندتا دوست جديد پيدا کرده"
.ببين،احتمالاً اشتباه شده
بذار به خاله"شرل"زنگ بزنم،باشه؟
شايد دعوت شدي و
.کارت دعوت تو پست خونه گم شده
،آره،خب،بهش زنگ بزن و بهش بگو
...مي‌دوني،وقتي بچه بوديم
فرني"کوچولوي عزيزش چندبار"
سعي کرد لباس‌هامُ در بياره،خب؟
،و اگه جلوشُ نمي‌گرفتم
.حتمالاً عروسي‌اي در کار نبود که بريم
.سعي کرده بود منم لخت کنه
.منم قبلاً پسر داييم"گلن"رو لخت مي‌کردم
،"جوزف فرانسيس تريبياني"
خونه‌اي؟
.آم،فکر کنم هنوز بيرونه
چي شده؟
."خب،بهت ميگم،"ريچل کارن گرين
،امشب با"جويي"برنامه داشتم
.و اين نوشته رو واسم گذاشته
.فيبز،نمي‌رسم بيام"
.قرار دارم.بعداً حرف مي‌زنيم
".بابا بزرگه
بابابزرگه"؟"-
.اوه،يه لقبيه که من روش گذاشتم-
هي،مي‌دوني کدوم لقبي هيچوقت رو مد نشد؟
."راس-اِ.ترون"
(قسمت دومش اسم دايناسوره)
.هي-
."اوه،اينجايي"جوزف فرانسيس-
وا،واسه چي اسم وسطمُ ميگي؟
.يه کاغذ که گذاشتم برات
.که چي؟اينجوري اين حقُ بهت نميده که منو بپيچوني
هي،اگه احتمال وقوع سکس باشه
.مي‌توني برنامه هات با دوست هاتُ کنسل کني
.فيبي"،راست ميگه.قانون همينه"
.من اين قانونُ قبول نمي‌کنم
،وقتي برنامه مي‌ريزيم
.انتظار دارم بيايين
خب،نميشه من يکي باشم تا
.وقت کشي کنيد تا اينکه يه نفر بهتر برسه
مي‌دوني،دوست پسر و
.دوست‌دخترها ميان و مي‌رن،ولي اين تا آخر زندگيه
.واو.ببخشيد.نمي‌دونستم اينقدر اذيتت ميکنه
.خب،ميکنه
اوه،مي‌تونم برات جبران کنم؟ها؟
.ببخشيد
چطوره شام فردا شب بريم بيرون؟
.پول خودمُ حساب مي‌کنم
.باشه،نرمم کردي
،جويي"،حالا که اونجايي"
چطوره يه آبجو بدي به"راس-اِ.ترون"؟
راس...."بازم برگشته؟"
سلام-
.اون يکي چيز کيکِ رسيد-
.دوباره واسه آدرس اشتباه فرستادنش
.خب برش گردون طبقه پايين
مشکل چيه؟
.نمي‌تونم باهاش خداحافظي کنم
،"جدي ميگي؟"چندلر
...دور روز پيش يه چيز کيک کاملُ خورديم
و بازم مي‌خوايي؟
خب،يادم رفته چه مزه‌ايه،باشه؟
.چيز کيک بود.خوب بود
يه پوسته‌ي کره‌ايِ خوشمزه
...با بيسکوييت سبوس‌دار داشت
...که با يه پنير قوي...
.و با اين حال سبک پُر شده بود
.واو،آب دهنم سرازير شد
.مي‌دوني چيه؟ولش کن
.فقط گرسنه ـمونه
.ناهار نخورديم
.فقط عقلمون جاش نيست
پس بذار بريم بيرون و ناهار بخوريم
.و چيز کيک رو فراموش کنيم
.مي‌ريم ميذاريمش طبقه پايين تا وسوسه نشيم
.فکر خوبيه
مي‌خوايي ناهار بري کجا؟
.شيريني پزي کوچيک مامان،شيکاکو ايلينويز
آو
.مل تورمه"مُرده"
.جويي"،روزنامه مال يه سال پيشه"
اوه،پس يعني فروشگاه"سم گودي"ديگه نمي‌فروشه؟
.سلام-
...خب بالاخره خاله"شرل"زنگ زد
.و احتمالاً اشتباهي نشده
...آه،تو تالار صندلي به اندازه کافي ندارن
صندلي ندارن؟
.من يه نفر خيلي کوچيکم فقط
.آره،ولي اون که نميدونه
...يعني،اونجوري که آخرين بار که تو رو ديده
مي‌تونستي يکي از اون صندلي هاي کوچيکِ عروسي
.رو تبديل به خورده چوب کني
."کمبود صندلي"
.چه بهونه مزخرفي
.واسه اين نيست که منو دعوت نکردن
،مگه چي ميشه؟منم تو مراسم اصلي دعوت نشدم
.فقط تو پذيراييم
و مي‌دوني چيه؟
...اگه باعث ميشه حالت بهتر بشه
...جون"و من يه سر مي‌ريم اونجا"
.و بعد واسه نشون دادن اعتراض زود برمي‌گرديم
جون"؟"-
.آره،"جون تدسکي"،همراهم-
.تو اداره زبان شانسي دستيار استاده
.قد بلند،خيلي خوشگل
،و جدا از چيزي که بعضي‌ها ميگن
.خيلي هم جاگير نيست
.يه دقيقه صبرکن
هم خودت ميري هم همراه ميبري؟
،من اصلاً دعوت نشدم
و تو همراه هم ميبري؟
.آه،ببخشيد،بايد از سمت"راس"دخالت کنم
.فکر کنم قانون اينجا اجرا ميشه
...از اونجا که احتمالش هست"جا گير"رو بلند
.جاگير"نيست"
.يه دقيقه وايسا.بايد منو ببري
.چي؟نمي‌تونم قرارم با"جون"رو کنسل کنم
چرا؟-
چون که...نشنيدي چي گفتم؟-
اون تو اداره زبان شانسي دستيار استاده،خب؟
.اينا وحشين
اصلاً واسه چي مي‌خوايي بيايي؟-
...چون-
.دختر خالمه
.يعني،با هم بزرگ شديم
خانواده،مي‌دوني؟
.و اينا واسم مهمه
.باشه،خيله خب.تو رو مي‌برم
.ميرم به"جون"زنگ بزنم
.اوه،خوبه
.خانواده بايد باشن
.عروسيشه
.شادترين روز زندگيش
.مي‌بينيم
.خب،واسه ناهار ممنون
.يه دقيقه صبرکن،من پولشُ ندادم
.فکر کردم تو دادي
،خب ظاهراً
.انگار ديگه واسه خوردني پول نميديم
هموني که من مي‌بينم،مي‌بيني؟-
.ها!هنوز اونجاست-
.حتماً خانم"بريومن"بيرونه
.ممکنه بيرون شهر باشه
.شايد تا چند ماه ديگه نيومد
.اون موقع،چيز کيک ديگه خراب شده
ما که نمي‌خواييم وقتي برگشت
.چيز کيک خراب بهش برسه
.شايد اونو بکشه-
.اينم که نمي‌خواييم-
.نه،اينجوري ازش محافظت مي‌کنيم
.بايد برش داريم-
.ولي بايد سريع باشيم-
چرا؟-
.چون شنيدم اون تو داره راه مي‌ره-
.برو،برو،برو
.اوه،خداي من،اون"ديويد"ـه
کدوم"ديويد"؟-
.ديويد"،همون دانشمنده"-
.همون"ديويد"ي که دوستش داشتم
همون"ديويد"ي که رفت روسيه
."و دلمُ شکست،اون"ديويد
.اوه،خداي من
،اوه،وقتي به اندازه کافي اسم يکيُ ميگي
.برمي‌گرده
."فيبي"-
."ديويد"-
اينچا چي کار ميکني؟
نبايد الان روسيه باشي؟
.آره،فقط اومدم اينجا واسه کنفرانس
.آم،خدايا،خيلي خوشگل شدي
...خب،ها،ها
آره
.تو هم عالي به نظر ميايي
مدل موتُ عوض کردي؟
.آره.خب،نزديک 30تا عوض کردم
آره
.ببين،بايد يه اعترافي بکنم-
آها-
.آم،اميدوار بودم اينجا بهت بخورم
.نمي‌دونستم بايد زنگ بزنم يا نه
...مي‌دوني،فقط چند روزه اومدم اينجا
.و،مي‌دوني،نمي‌خواستم مزاحم زندگيت بشم
...ولي واقعاً مي‌خواستم ببينمت
.ولي نمي‌دونستم تو هم مي‌خوايي منو ببيني يا نه
.معلومه که مي‌خوام ببينمت
.هميشه بهت فکر ميکنم
واقعاً؟-
.چون منم هميشه بهت فکر مي‌کنم-
...تو"مينسک"يه مجسمه هست-
.که خيلي منو ياد تو ميندازه
...يعني،آم،راستش مجسمه ي"لنين"ـه
(رهبر اتحاد شوروي)
...ولي،ميدوني،تو بعضي زاويه ها-
آره-
هرچي،مي‌خوايي امشب شام بريم بيرون؟
بله
.اوه،نه-
اوه-
آه،چيه؟-
.نمي‌تونم-
.باورم نميشه برنامه دارم.نمي‌تونم
مي‌توني فردا شب بيايي؟
.آه،نه،بايد چند ساعت ديگه برم
.بايد سوار هواپيما بشم
،خب،گوش کن،مي‌دوني
...دفعه بعد که اومدي"مينسک"،آه
فيبي"؟ميشه يه ثانيه باهات حرف بزنم؟"-
آها-
چي کار ميکني؟
.خب،امشب با"جويي"برنامه دارم-
.خب؟درک ميکنه-
.نه،نمي‌کنه.و تازه قضيه اين نيست
مانيکا"،کلي درمورد اينکه نبايد "
.برنامه‌هاتُ با دوست‌هات کنسل کني سخنراني کردم
،و حالا،مي‌دوني،چي؟فقط چون
...احتمالاً عشق زندگيم
،فقط واسه يه شب از روسيه برگشته
بايد باورهامُ عوض کنم؟
.بايد باورهامُ عوض کنم
،نه.نه،نه.اگه به اصول خودم پايبند نباشم
.هيچي برام نمي‌مونه
.خدايا،خيلي قوي هستي
يا بايد شامُ تند تند با"جويي"بخورم
.تا بتونم ساعت 9 با"ديويد"برم بيروم
.اوه،خداي من،خيلي خوبه
.پُرم
....ولي با اين حال مي‌دونم اگه ديگه نخورم
.پشيمون ميشم
هي،اينجا چي دارين؟
...اوه،اين،آم
کيک"توفو"ـه،يکم مي‌خوايي؟-
آه-
امشب چي کار ميکني؟-
ها؟-
آه-
.رفيق.رفيق-
.با"فيبي"برنامه دارم
چرا؟
.اوه،واقعاً؟آه،"مانيکا"گفت ساعت 9 قرار داره
چي؟امشب؟-
.مانيکا"اينو گفت"-
...بعد از اون سخنراني بزرگش
تو همون شبي که ميخواد
با من بره بيرون با مردم قرار ميذاره؟
.فکر کنم بابا بزرگه رو احمق فرض کرده
.اينجا،فکر کنم اين مال ماست.آره
.تعداد صندلي محدود،گُه نخور بابا
.ببينيم کي مي‌تونه منو بپيچونه
.سلام.سلام.من"مانيکا گلر"ـم
شما عروس و دومادُ از کجا مي‌شناسين؟-
.من قبلاً با"فرني"کار ميکردم-
.قبلاً باهاش کار مي‌کردي.قبلاً
،من فاميلشم و دعوت نميشم
خب؟
.فاميل خوني.خوني
."کم به غريبه‌ها بگو"خوني
خب شما چطور؟
چطور اين زوج خوشبختُ مي‌شناسين؟
.با جفتشون دانشگاه رفتيم
.و حالا همسايه ـشونيم
.باشه،شما مشکلي ندارين
هي.حاضرين؟-
آره-
،من يه سالاد سبز مي‌خوام،آم
.سوپ ايتاليايي و آب خوبه
باشه-
و شما،قربان؟-
...آره.اين سالمون يواش پخته شده
اين"يواش"ـيش در چه حده؟
.قبلاً پخته شده
.اوه،پس نه.شايد بخوام بدونم مخصوص‌هاتون چيه
اوه،"جويي"،سه دفعه شنيديم مخصوص‌ها چيان؟
،کباب دنده هست،ماهي پخته
.و يه"راويولي خرچنگ"خيلي مخصوص
.راستش،"راويولي خرچنگ"ـمون تموم شده-
.اوه،خب،اين همه چيزُ عوض ميکنه-
مي‌دوني چيه،"فيبز"؟-
آها-
.قبلاً راست مي‌گفتي
.دوستي خيلي مهمه
.آره،خيلي عاقلم.مي‌دونم
مي‌دوني واقعاً چي ميخوام؟
چي؟-
.يه صحبت خيلي،خيلي طولاني داشته باشيم-
مي‌دوني؟سفره دل"جويي"رو باز کنيم
.و روش هفت سين بچينيم
انتخاب کردين؟-
بله-
.من"راويولي خرچنگ"مي‌خوام
.خدايا،"جويي"،اين تا ابد طول ميکشه
عجله واسه چيه؟-
...خب-
.فقط،مي‌دوني،مي‌خوام يکي رو ببينم
.و خيلي مهمه
چيه؟
...خب
.يه قراره
،"يه قرار؟نه،نه"فيبز
...بايد اشتباه کرده باشي
...چون نبايد تو روزي که با دوست‌هات
.برنامه داري واسه قرار نقشه بکشي
.بيخيال
.جويي"،کار نکن حس بدي داشته باشم"
.نه،مي‌کنم
.درسته
...کاري کردي واسه بيرون رفتن با اون دختره
.حسابي احساس گناه بکنم
.انگار يه کار وحشتناکي باهات کردم
.حالا،"فيبز"،داري همون کارُ ميکني
.اين مثل همون نيست
.اين کلاً فرق ميکنه
.اين با"ديويد"ـه
ديويد"رو يادته،همون دانشمنده؟"
.خب،اون خيلي واسم خاصه
باشه،دختره که اون شبي
.باهام بود هم خيلي خاصه
.اونم دانشمند بود
بود؟-
.خب،دبيرستانُ تموم کرده بود-
باشه،هرچي.مي‌دوني چيه؟
.وقت ندارم بخوام راضيت کنم
اون فقط 4 ساعت اينجا مي‌مونه
.و منم مي‌خوام برم ببينمش
!باشه.باشه-
.آره.آره-
باز اينجا چي کار ميکني؟
.بهت که گفتم،"راويولي خرچنگ"مي‌خوام
سلام-
.اوه،ديگه داشتم مي‌رفتم
.فکر کردم نميايي
.اوه،اينو از دست نميدم
.خب،خيلي خوشحالم که اينجايي
.اوه،عجب جنتلمني هستي
.بيا،مي‌ريم خونه‌ي من
داري بدون من چيز کيکُ مي‌خوري؟
مم
.100دلار بهت ميدم تا همين الان سوت بزني
چطور تونستي بدون من چيز کيک بخوري؟
مي‌خوايي چي کار کني؟
مي‌پري به"مانيکا"ميگي؟يا به"جويي"؟
.نه،چون اينجوري مجبور ميشي بگي چي کار کرديم
.ما دسر دزديم
.ما خارج از قانون زندگي مي‌کنيم
مي‌دوني چيه؟
.ديگه بهت اعتماد ندارم اين کيک پيشت بمونه
.و اول من ديدمش،و حالام برش مي‌گردونم-
چي؟-
.چي؟اوه،نه،نمي‌بري-
.اوه؛چرا-
فکر ميکني من اعتماد دارم پيش تو باشه؟
.بايد تقسيمش کنيم
.تو نصفشُ مي‌بري،منم نصفشُ
.اين نامرديه.تو که يکم خوردي
"اوه،مي‌دوني چيه؟فکر مي‌کنم"مانيکا
...خيلي دوست داشته باشه بدونه
.که به نظرت چيز کيکش خشک و بي‌مزه ـس
با چي تقسيمش کنيم؟-
باشه-
.خيله خب،يه نصف بردار-
خب-
.خب،اين سمت به نظر گنده‌تره-
مم-
.آه،ولي اين سمت قسمت تُردش بيشتره
...آره.پس شايد اگه وزنش کنم
.محص رضاي خدا،يه تيکه بردار
.خيله خب،اون يکي رو برميدارم-
.تيکه کوچيک‌تره-
.خب.بفرما
.از نصفه خودت لذت ببر،دوست من.ولي تمومه
،شريکي نداريم،تعويضي نداريم
...و اگه سهم خودتُ تند خوردي
.نيا پيش من گريه کن
!اوه
يکم از تيکه خودت بهم ميدي؟-
اوه،نه-
،تعويض نداريم،شريکي نداريم
.نيا پيش من گريه کنه
.ها،ها.شايد بشينم اينجا و کل روز کيکمُ بخورم
..فقط بشينم اينجا و کيکمُ
[THE TEMPTATIONS' "GET READY"
PLAYING OVER SPEAKERS]
.راس"،عزيزم"
."اوه،سلام،عمه"ميلي
عروسي قشنگي نيست؟-
.چرا.آره،هست-
.هر دفعه،رو لب
چرا؟چرا رو لب؟
.فرني"اومد"
خوشحال نميشه منو ببينه؟
.حالا،يه دقيقه صبرکن
درست رفتار ميکني،باشه؟
.نياوردمت اينجا تا بهش حمله کني
فرني"اوني بود که مجله سکسي‌هاتُ "
.پيدا کرد و به مامان نشون داد
.اون جنده
مانيکا".چي..؟"
کار مي‌کنم اينجا؟از ديدنم تعجب کردي؟
.راس"منو آورد"
خوشت اومد؟
.سلام،"فرني".تبريک ميگم
،داداشمُ دعوت کردي
کل خانواده ـمُ دعوت کردي،ولي من نه؟چرا؟
چرا نمي‌خوايي تو عروسيت باشم؟
مگه چي کار مي‌تونم کرده باشم؟
"استوارت"
.فکر کنم شوهرمُ مي‌شناسي
.پس سوال واقعي اينه ممکنه کيشُ کرده باشي
.متنفرم از اين کار،ولي بايد برم-
.مم-
.نمي‌تونم از پروازم جا بمونم
مطمئني؟
...شرط مي‌بندم باز به"مينسک"پرواز هست مثلاً
.تا جولاي
.واقعاً قشنگ بود
يعني چي؟
".لطفاً بشرهامُ تميز کن"
(ليوان‌هاي آزمايشگاه)
.خيلي از آزمايشگاه بيرون نميام
.فکر کردم يه معني ديگه ميده
...آره،خب،واقعاً راستش مي‌خواستم بگم،آم
.اونو
...ولي،آم،گفتم شايد نبايد بگم
.مي‌دوني،بايد برم
.هم.نه،راست ميگي.نگو
.اگرچه،ميگم
.منم ميگم
."خب،باي،"فيبي
باشه،حالا وقتش نيست،"جويي"؟خب؟
.مي‌توني فردا سرم داد بزني
."نه،نه.نه،"فيبز
.نمي‌خوام سرت داد بزنم
...."فقط شروع کردم به فکر کردن درمورد تو و"ديويد
.و يادمه دفعه اولي که رفت چقدر داغون بودي
.اوه،"فيبز،"بيا اينجا
حالت خوبه؟-
.نه،خوب نيستم-
تنها مردي که ديوونه ـش بودم
..."مي‌خواد بره"مينسک
.و ممکنه ديگه نبينمش
.هي،هميشه مي‌توني بري ببينيش
.اوه،درسته
.انگار بهم پاسپورت ميدن
.کاري هست که بتونم بکنم؟هرچي لازم داري
...خب،الان
اگه بتوني تقطير پوزيتروني ذرات زير اتمي
...رو قبل از اون انجام بدي
.اينجوري مي‌تونه برگرده
.مي‌تونم امتحانش کنم
.اوه،ببين،اينجا يه تيکه هست که رو زمين نيوفتاده
.بچسب به سمت خودت-
.بيخيال-
خيله خب،چي داريم مي‌خوريم؟
.اوه،صبرکن،پارچه ـمُ يادم رفت
.اوه،باشه،همينجا صبرکن
سلام،عزيزم.داري مي‌ري؟
...خب-
.يه بوس بده.بيا-
چرا؟چرا رو لب؟
Rko.Reza33@yahoo.Com
رضا کاري