.خدافظ
...الان يه جا تو"ميشل"رزرو کردم
...و واسه"مرد موسيقي"بليط گرفتم تا...
تا اولين تعطيلاتمونُ به عنوان
.يه جفت نامزد کرده جشن بگيريم
."نامزد"-
.زوج نامزد کرده-
سلام-
آو-
اوه-
فيبز"؟"-
ها؟-
جمجمه؟
.اوه.آره،مال مامانمه
!آوه،خداي من
.نه،نه،نه.مامانم نيست
.واسه‌ي مامانمه
...هر کريسمس ميذاشتش بيرون
،تا يادمون بياره با اينکه کريسمسه
.ولي بازم مردم مي‌ميرن
.و مي‌توني توش آبنتاب بذاري
سلام-
ليکوريش"؟"
.حتماً
.ميخوام امسال واسه تعطيلات"بن"رو ببرم-
!عاليه-
مي‌خوايي مثل بابانوئل لباس بپوشي؟-
نوچ-
.مي‌دونم"سوزان"هرسال اين کارُ ميکنه
.امسال مي‌خوام در مورد عيد نور بهش ياد بدم
...و شايد منم بتونم به"بن"در مورد
جمجمه ي کريسمس و اينکه
.مردم چطوري مي‌ميرن ياد بدم
شايد لازم باشه امسال
.درمورد"فيبي"به"بن"چيز ياد بدي
مم
هي
مي‌دونستي اون تو بود؟-
نه-
چند وقته خونه بودين؟-
.حدود يه ساعت و نيم-
.دوست داشتنيه
آرماديلوي تعطيلات
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
Translated By:
.:: greatR ::.
3.September.2014
مي‌دوني به چي فکر مي‌کردم؟
...وقتي عروسي کرديم،تو،آه
فاميلتُ"بينگ"ميکني؟
نه
چرا نه؟
.بينگ"عجيبه"
.اوه،هي،بچه‌ها
سلام
بگين چيه؟
.صاحبخونه ـم الان زنگ زد
.آپارتمانم به زودي حاضر ميشه
.فکر کنم مي‌خوام اسباب کشي کنم
.آو،"فيبي"،دلم برات تنگ ميشه
.آره،خيلي ناراحت ميشي
.خب،بايد برم خبرهاي خوبُ به"ريچل"هم بگم-
اوه.بازم مي‌خوايين با هم زندگي کنيد؟-
آره،چرا نه؟-
...چون اونقدر با"جويي"بهش خوش ميگذره-
.که گمونم کنم بخواد بازم با اون زندگي کنه
"چرا فکر ميکني حالا که با"جويي
زندگي ميکنه خيلي بهش خوش ميگذره؟
...دليلي نداره،جز اينکه
.خودش گفت
يعني گفت ديگه نمي‌خواد با من زندگي کنه؟
.نه.نه،اينو نگفت
.فکر کنم حالا بايد با"مانيکا"حرف بزني
.فيبي"،مطمئنم دوست داره با تو زندگي کنه"
100درصد مطمئني؟
.نه،ولي احتمالاً همينطوره
اوه،احتمالاً؟
.آره،از اون کلمه خوشم نمياد
.مي‌دونم"احتمالاً"واقعاً يعني چي
.آره،آها،آره
."اوه،احتمالاً مامانت خودشُ نميکشه"
،مي‌دوني،ببخشيد
..."ولي به خاطر اينکه"احتمالاً
ريچل"به بخواد باهام "
.زندگي کنه به دلم صابون نمي‌زنم
.تو اين دنيا بايد حواست به خودت باشه
.تاريخ هيچي يادمون نميده
،حالا"بينگ"ديگه خيلي عجيب نيست
هست؟
.خونه‌اي
حدس بزن"فيبي"واسه کريسمس چي برام گرفته؟
طبل؟-
!نه،طبل-
سلام،يشه دوتا سمبوسه بدين ببريم،لطفاً؟
.ها،ها
،متأسفم.ولي نه اونقدرام متأسف
.چون مجبور نيستي باهاش زندگي کني
.آم،به اسم"چندلر بينگ"جا رزرو داشتيم
.خب،تا45 دقيقه ديگه ميزتونُ آماده مي‌کنيم
45دقيقه؟
.واسه"مرد موسيقي"ساعت8بليط داريم
.متأسفم
.کريسمس خيلي شلوغ ميشه،قربان
اين به خاطر قضيه سمبوسه ـس؟
.بايد بهش پول بدي-
!پول بدم؟شوخي بود-
تا به ميز برسيم.جاهايي مثل اين
.هميشه مي‌خوان تيغت بزنن
.همه ميخوان پول به جيب بزنن-
."خيله خب،آروم،باش"او ملي
(يه سياستمندار آمريکايي)
.يه نمه پول ميمالم بهش-
.ولي بايد نرم رفتار کني-
.هي،ميتونم نرم باشم
.گوش کن،يه خورده عجله داريم
...پس اگه بشه يه خورده سريعتر
.ميزمنونُ آماده کني،ممنون ميشيم
.البته،قربان-
.باشه-
چطور پيش رفت؟-
.پولِ تو اون يکي دستم بود-
...حس نمي‌کني
مي‌خوايي بالا بياري،ميکني؟-
.نه-
...خب،من مي‌کنم.پس بذار
...خب،"بن"،تو،آه
مي‌دوني نزديک کدوم تعطيلاتي هستيم،نه؟
.کريسمس
آره،و مي‌دوني چه تعطيلات ديگه اي تو راه داريم؟
.شب قبل از کريسمس
...بله،ولي بازم
!عيد نور
ببين،تو يه رگت يهودي ـه
.و عيد نور هم تعطيلات يهودي ـه
.بابانوئل يه گوزن‌هايي داره که پرواز مي‌کنن
...درسته،آم،ولي عيد نور
.عيد نور"جشن يه معجزه ـس"
خيلي سال‌ها پيش
."يه کسايي بودن که بهشون ميگفتن"مکبيز
جينگ جينگِ زنگ،جينگ جينگِ زنگ
...باشه،درسته.بله
:ولي تو عيد نور،اينو مي‌خونيم
فرفره،فرفره،فرفره
تو رو با خاک درست کردم
رودالف"گوزن دماغ قرمز"
.باشه،مسابقه که نيست
بابانوئل کي مياد؟
،چطوره امسال
..به جاي بابانوئل
با جشن گرفتن عيد نور خوش بگذرونيم؟
بدون بابانوئل؟
پسر بدي بودم؟
.نه،نه،نه،بد نبودي
."خيلي هم خوب بودي،"بن
.بابانوئل از دستم عصبانيه-
.نه،هي،هي،بيا-
بن"،بابانوئل از دستت عصباني نيست،باشه؟"
.تو مرد کوچيک مورد علاقشي
پس بابانوئل مياد؟
!آره
.بابانوئل مياد
.آروم.فقط بيخيال باش
،مهربون باهاش حرف بزن،باهاش دست بده
.و پولُ بده بهش
چطوري اينقدر بلدي؟-
.نمي‌دونم-
ريچارد"اين کارُ مي‌کرده،مگه نه؟"
.الان داشتيم سوپمونُ مي‌خورديم
.حرومزاده سيبلُ
.اينا الان رفتن.زودباش
.سريع،پولُ بده بهش
ببخشيد
.يه خورده عجله داريم
ميشه لطفاً؟
آها
!ها
.پس از طبل‌ها خوشت اومده
.عاليه
...نگران بودم نکنه شايد
.موقعيت زندگي رو غيرقابل تحمل کنه
.ولي،باشه،خب،انگار که نه
!پس،آره
.هي،"فييز"،اينو ببين.يه آهنگ ياد گرفتيم
.حاضر؟يک،دو،سه،چهار
!"تکيلا"
(اسم يه مشروب)
.باحال بود
اينم از اين
."مرسي،"گانتر
.داشته باش
.مطمئناً با سکه راحت‌تر نيست
.ممنون
."هي،"فيبز-
هي-
.بيا.حالا فقط49.50تا بهت بدهکارم
."هي،"فيبز-
.هي-
اگه مي‌خواستي يه کادوي کريسمي
...واسه"جويي"بگيري که کل ساختمونُ بذار رو سرش
...چرا يه چيز ظريف‌تر نگرفتي...
...مثل بُلدزر...
يا يه شيشه کوچيک آبله تا تو راهرو آزادش کنه؟
.فقط هم صداي طبل نيست
...هر5 دقيقه
...جويي"چوب‌هاشُ ميندازه هوا"...
:و بايد اينو بشنونم
"!اوه،چشمم!اوه،خدا،چشمم"
.يعني،خيلي آزار دهنده ـس-
.آره،ممنون-
مي‌دوني،مردم عادي بايد اينجوري
.مقابل طبل واکنش نشون بدن
...واسه"جويي"طبل گرفتي تا
ريچل"رو اذيت کنه تا نخواد اونجا زندگي کنه؟"
.شايد يه جورايي
.جويي"،مي‌توني چوب‌ها رو پرت نکن هوا"
.اينجوري ديگه"راک‌اِن‌رول"ـي نيست
.هي،"جويي"،يه کادوي ديگه برات آوردم
!صبرکن
...قبل اينکه بگي چيه
باشه،چيه؟
...يه
!رطيله
اوه
.خدايا،"ريچل"،ببخشيد
...چه فکري مي‌کردم
که اين عنکبوت گنده ي ترسناکُ به"جويي"دادم
اونم تو اين قفس بي در و پيکر؟
چي داري ميگي؟
.عاشقشونم
.وقتي بچه بودم يه رطيل داشتم
.ولي مُردش چون گربه ـم خوردش
.و بعد گربه ـم مُرد
ولي،"جويي"،باحال نيست؟
رو منه؟
...حس مي‌کنم رومه.بايد
اوه،دوست داشتني نيست؟
.جويي"از رطيل ميترسه"-
اوه-
.خيلي دوست داشتنيه
.خيلي باحاله
.خوشحالم اينقدر اينجا بهت خوش مي‌گذره
.وا.يه دقيقه وايسا
موضوع چيه؟
.آپارتمانمون حاضره
و عصباني هستي واسه اينکه...؟
.چون ترجيح ميدي با"جويي"زندگي کني
اينو از کجا آوردي؟-
..."مانيکا"و"چندلر"-
...گفتن اينقدر اينجا بهت خوش ميگذره...
.و ظاهراً هيچ مقدار طبل يا رطيل نمي‌تونه عوضش کنه
...فيبي"،همه اين چيزا رو واسه"جويي"گرفتي"
تا سعي کني از آپارتمان منو بروني بيرون؟
مي‌خواستي همچين کاري کني
.شايد بايد يه ماهي مي‌گرفتي
.مي‌دوني که چقدر از ماهي مي‌ترسم
ماهي
.ولي درهرحال مهم نيست
.ما با هم زندگي مي‌کنيم
.قرار همين بود
آره،ولي مي‌خواستم خودتم
.بخوايي با من زندگي کني
...ولي باشه اگه اينقدر اينجا بهت خوش مي‌گذره
.اوه.با تو خيلي بيشتر خوش مي‌گذره
بهمون خوش مي‌گذشت،نه؟-
.ميگذشت-
،هرچي،گفتن اگه مي‌خوايي
.مي‌توني امشب ببينيش
.دوست دارم-
!آره،باشه-
.خوبه،خوبه،خوبه-
.عاليه.خيله خب.خوبه-
.و"مانيکا"ازم خواست کاري کنم طبل نزنيد
.آم،اهم
حله
هي
.سلام،آقا
اومدي اون شلوارُ پس بدي؟
.نه،اين شلوار خودمه
اوه
باشه
چه کمکي ازم بر مياد؟-
آم،لباس بابانوئل واستون مونده؟-
دو روز قبل کريسمس؟
.شرمنده،مرد
.باشه،ببين
چيزي که به کريسمس بخوره داري؟
.به پسرم قول دادم،و واقعاً نمي‌خوام نااميدش کنم
،آم،بيا ديگه
.بايد يه چيزي داشته باشين
!من آرماديلوي تعطيلاتم
...من دوست بابانوئلم
و ازم خواست بيام اينجا تا براتون آرزوي
!يه کريسمس خوش کنم
،بابانوئل چش شده
آرماديلوي تعطيلات؟
...بابانول در دسترس نبود
.خيلي نزديک کريسمس ـه
.بيا تو،بشين
،بايد خسته باشي
.اين همه راه از تگزاس اومدي
تگزاس؟-
."درسته،"بن-
...من نماينده‌ي بابانوئل
.واسه تمام مناطق جنوبي هستم
!و مکزيکو
..ولي بابانوئل منو فرستاد اينجا
."تا اين کادوها رو بهت بدم،"بن
.شايد خانمِ يه دستي تو اين کادوها بهم بده
!واي،مرسي
."قابلتُ نداره،"بن
.کريسمس مبارک
!و عيد نورم مبارک
تو هم عيد نور داري؟
.چونم من يهوديم
.هستي؟منم
چون آرماديلوها هم تو بيابون سرگردونن؟
مي‌خوايي تو راهرو سرگردون بشي؟
!"اوه.هي،"بن
...اگه آرماديلوي کريسمس
درباره فستيوال نور بهت بگه چي؟
!خوبه
."بيا،"بن
...خيلي خيلي سال‌ها پيش
...يه کسايي بودن بهشون مي‌گفتن...
!"مکبيز"
!هو-هو-هو.کريسمس مبارک
!بابانوئل
هي
اينجا چي کار ميکني،بابانوئل؟
.اومدم رفيق قديميم"بن"رو ببينم
..تو اينجا چي کار ميکني
مرد عجيب لاکپشتي؟
...من آرماديلوي تعطيلاتم
.دوست يهوديت
.منو فرستادي يه چندتا کادو به"بن"بدم
يادته؟
چي؟
واسم کادو آوردي،بابانوئل؟
."مطمئن باش آوردم،"بن
.داشته باش
خب،اگه دست‌هاش
.خيلي کوچيک نبودن اين دفعه کار مي‌کرد
هو-هو-هو
.بن"،بيا چندتا کادوي ديگه باز کن"
بابانوئل،آرماديلو و من مي‌خواييم تو آشپرخونه حرف بزنيم
.اين جمله‌اي بود که فکر نمي‌کردم هيچوقت بگم
چي کار مي‌کنيد؟
...گفتي تو پيدا کردن لباس بابانوئل مشکلي داشتي
.منم از يکي از بچه‌هاي محل کارم قرض کردم
.ممنون،ولي بايد بري
چرا؟-
...چون-
بالاخره دارم به خاطر عيد نور هيجان زده ـش ميکنم
.و تو خرابش ميکني
ولي من هنوز مثل يه کاسه
.پُرِ از ژله شيکممُ نَلَرزوندم
.ببخشيد،"چندلر"،ولي واقعاً واسم مهمه
.باشه،مي‌رم لباسُ پس بدم
هي،مي‌توني يه شب ديگه نگهش داري؟
بابانوئل،واقعاً؟
آره،مشکلي نيست؟
بابات تا حالا لباس بابانوئل پوشيده؟
نه-
!پس عيب نداره-
.خب،"بن".بابانوئل بايد بره
.خدافظي کن
نه،چرا اون بايد بره؟
...چون اگه بابانوئل و آرماديلوي
...تعطيلات...
واسه مدت طولاني باهم تو يه اتاق باشن
!جهان منفجر ميشه
!کريسمس مبارک
نه،چرا آرماديلو نمي‌ره؟
.من بابانوئل مي‌خوام
...باشه،تسليم.بابانوئل
!بابانوئل مي‌تونه بمونه
...خب،مي‌مونم
.ولي فقط واسه اينکه مي‌خوام درمورد عيد نور بشنوم
...بن"،مي‌شيني اينجا"
تا درباره عيد نور ياد بگيري؟
.باشه،بابانوئل
.ممنون-
.قابل نداره-
...خيله خب،وقت
.داستان عيد نور شده
...خيلي سال‌ها پيش
!"يه آدم‌هايي بودن به اسم"مکبيز
!کريسمس مبارک
!اوه،واي،اينجا رو ببين
.اوه،وحشتناکه
...اينقدر تغييرش دادن
.که ديگه حضور مادربزرگمُ احساس نمي‌کنم
!اوه،لامپ‌هاي جديد
!اوه،خداي من-
چيه؟-
...يادته،آه،يادته گفتي مادربزرگت اون ديوارُ ساخت
تا دوتا اتاق خواب درست بشه؟-
آره-
...و گفتي مي‌ترسي که صاحبخونه بفهمه
و بعد خرابش کنه؟-
آره-
واقعاً نمي‌فهمي چي مي‌خوام بگم؟
.رفته،يه اتاق بزرگ مونده
!اوه،نه
!واو
ديدي؟
.فکر کنم فقط بايد ديوارُ برگردونيم
.به خاطر نورگير جديد نمي‌توني-
نورگيرم داره؟-
!واي
اوه.پس بايد چي کار کنيم،دنبال يه جايي جديد بگرديم؟
...مي‌دوني،حس ميکنم
.مادربزرگم راضي نباشي اين کارُ بکنيم
آره؟
،باز داري احساسش ميکني
نه؟
.يه ذره.آره-
.آره-
مادربزرگت داره ميگه شايد بايد تنها زندگي کني؟
.تو هم شنيدي؟تو هم اين موهبتُ داري
.فيبي"،عيب نداره"
.دوست دارم با"جويي"زندگي کنم
مطمئني؟-
...لطفاً.از جمع کردن بدم مياد-
.به کارم نزديک‌تره
.و بهمون خوش ميگذره
.اگرچه،دلم واسه زندگي با تو تنگ ميشه
.اوه،منم-
.مي‌دونم-
اوه.شنيدي؟
.دارم يه چيزي از مادربزرگت مي‌شنوم
گفت اگه مي‌خوايي تو خونه‌اي
...که يه اتاق خواب داره زندگي کني
."بايد صندلي بنفشِ رو بدي به"ريچل
.نه،اينو نشنيدم
...و معجزه اين بود که اون يه ذره نفت
...که بايد يه روز سوختنش طول مي‌کشيد،واسه...
.هشت روز کامل سوخت-
.درسته-
.و واسه اين عيد نورُ جشن مي‌گيريم
.پايان
.عالي بود-
آره-
....قسمت موردعلاقم
جاييه که سوپرمن با پرواز
.تمام يهودي‌ها رو از مصر بُرد
.آرماديلو خيلي از اون قسمت خوشش نيومد
...خب،"بن"،وقتشه شمع هاي
!عيد نورُ روشن کنيم
هو-هو-هو
هي
اوه-
.واي-
.انگار خَتم خرگوش عيد پاکه
.بيايين،بيايين
.داريم شمع روشن مي‌کنيم
اوه
...مي‌فهمم سوپرمن واسه چي اينجاست
ولي چرا يه جوجه تيغي تو ختم خرگوش عيد پاکه؟
گرفتيش؟-
آره-
برگشت تو قفس؟
.برگشته تو قفس
قفس بسته ـس؟
جويي"،ميشه بيايي بيرون و اينقدر بچه نباشي؟"
Rko.Reza33@yahoo.Com
رضا کاري