!هي،هي!باورتون نميشه
...الان با پيش کارم حرف زدم-
!اوه،خداي من-
.ببخشيد.خيلي زود بود.برو-
باشه-
!به خاطر نقشم تو"روزهاي زندگيمون"نامزد جايزه شدم
!اوه،"جويي"،خوش به حالت-
!تبريک ميگم-
!باورم نميشه واسه"امي"نامزد شدي-
.نه،نه-
جايزه برنامه‌هاي تلويزيوني درام؟-
.نوچ،واسه"درامي"نامزد شدم-
عزيزم،از خودت داري در مياري؟
!نه،نه،نه،واقعيه
.و از1998 برگزار ميشه
!هي،"ريچ"،واسه جايزه"درامي"نامزد شدم
!اوه،خداي من
اوه،خداي من!اون سومين
!مراسم اهداي جوايزِ معتبر بازيگرهاي فرعيه
ممنون!خب،فکر کنم الان بدونيم
.کي رو واسه اهداي جوايز مي‌برم
!اوه،بس کن!باهاش شوخي نکن
همه ستاره ها ميان اونجا؟
.خيلي‌ها برنامه دارن بيان
اوه،خداي من
!اوه،خداي من.نمي‌تونم برم.خيلي عصبي ميشم-
.باشه،من مي‌رم-
.نه!تو داري عروسي ميکني
.من فقط همينُ دارم
جايزه‌ي جويي
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
و"ارنست مولبرت"کسيه که اولين بار فهميد
...ولاسرپتر"موقع احساس خطر"
...پوست گردنشُ باز و يه صدا با تُن بالا منتشر مي‌کرده
.تا شکارچيشُ بترسونه
بله،آقاي"لويس"؟
چه جور صدايي؟
.فقط يه صداي تُن بالاي ترسناک
ولي مثلاً چه جوري؟
.خب،ما..کاملاً مطمئن نيستيم
،ولي از نظر من
:يه همچين صداي بايد بوده باشه،آه
.البته،اين فقط يه حدسه
...اهم،خب.اين،آه
.واسه امروز کافيه
آقاي"مورس"ميشه يه لحظه ببينمت؟
بله،آقا؟
آقاي"مورس"بايد درمورد
.امتحان ميان ترم باهات صحبت کنم
.متأسفانه بايد بندازمت-
چرا؟-
.خب،براي پاس کردن 60 درصد لازم داري
چقدر آوردم؟-
.هفت-
.خيلي خوب نيست
نه،نه،نيست.چه بلايي سرت اومده،مرد؟
.خب،شايد بتوني يه خورده ارفاغ کني
.يه جورايي عاشقم
.متأسفم،ولي واقعاً مشکل من نيست
.عاشق توئم
.خب،اينجوري يه ذره منم وارد قضيه ميشم
.واسه همين اينقدر امتحانُ بد دادم
.سخت مي‌تونم تمرکز کنم
...وقتي اون بالايي و داري درس ميدي
و قيافه ـت جدي ميشه
خيلي جذاب ميشي.وقتي اون
...تيشرت يقه اسکي تنگتُ مي‌پوشي
...خب."ند"،آم
.من،آه...ها،ها
.من معلمتم.ببخشيد
.تو..تو يه دانش آموزي
.و من..با زن‌ها حال ميکنم
جدا از چيزي که احتمالاً
.پشت بعضي از اين صندلي‌ها نوشتن
.اوه،خداي من
.اين يارو کنار پيشخون بدجوري داره تو رو نگاه مي‌کنه
جدي؟
.اوه،خداي من،خيلي جذابه-
.هه.برو تو کارش-
.فيبي"،من نامزد کردم"
،دارم ميگم،شماره ـشُ بگير
.محض احتياط
واسه وقتي که "چندلر"تصادف کنه و
...از لحاظ جنسي نتونه فعاليت کنه،مي‌دوني
بعد ازت بخواد بري پيش يکي تا نيازهايي
!که خودش ديگه نمي‌تونه راضي کنه پرُ کني
...سلام.من-
اوه-
...ميشه يه چيزي بهت بگم؟آم
،خيلي خوشحال شدم
.ولي،آه،نامزد کردم
.واو،آه...يه جورايي خجالت آوره
.راستش اومدم اينجا با دوستت حرف بزنم
.خب،بايدم خجالت بکشي
.فکر کردم مي‌دوني دارم به تو نگاه ميکنم-
.مي‌دونستم،ولي واقعاً باحال بود-
"!برنده جويي تريبياني"
.اوه،واو"
...راستش هيچوقت انتظارشُ نداشتم.من،آه
.سخنراني آماده نکردم
،ولي دوست دارم از والدينم تشکر کنم
.هميشه موقع نياز کمکم کردن
،و مي‌خوام از دوست‌هامم تشکر کنم
"....چندلر،مانيکا،فيبي،ريچل
من چهارميم؟-
!يا خدا-
!اين جايزه شربتي کوچيکتُ نيگا
.شايد نبايد به کسي بگي اينو
.چرا؟نه
.موضوع مهمي نيست
.منم اين کارُ کردم،با بطري شامپوم
واقعاً؟-
آره-
واسه چه جايزه‌اي تمرين مي‌کردي؟-
.گرمي-
.بهترين هنزمند جديد-
اوه-
.اوه،هي،گوش کن."درامي"ها امروز زنگ زدن
.مي‌تونم يه جايزه هم به برنده تحويل بدم
.اوه،عاليه-
آره-
.پس حتي اگه برنده نشي هم مي‌ري رو صحنه
تو...فکر نمي‌کني برنده بشم؟-
.معلومه که مي‌کنم-
اوه
ولي،مي‌دوني،کاراکتر بازگشته‌ي
."برتر دسته‌ي سختيه،"جويي
يعني،بايد با کسي رقابت کني که
.از سوزوندن جنازه ـش جون سالم به در برده
.آره.نه،مي‌دونم ممکنه نبرم
...ولي فقط
.قبلاً هيچوقت نامزد جايزه نشدم
.خيلي مي‌خوامش
.خب،و احتمالاً به دستشم مياري
ولي احتمالاً بايد شروع کني کار کردن
.روي قيافه‌ي آدم"بازنده‌ي بزرگ"ـت
مثل،وقتي دوربين مياد
...رو تو و بايد نااميد به نظر بيايي
.ولي همکارتم حقش بود که برنده بشه
:يه جورايي اينجوري
هي-
مي‌دوني؟-
واسه باختن هم تو گِرمي تمرين کردي؟-
.اوه،نه،هميشه تو گِرمي‌ها مي‌برم-
.اوه،سلام-
سلام.قرارت با"جيک"چطور بود؟-
.عالي.تمام شب نمي‌تونستيم از همديگه چشم برداريم
بعد هر از چند گاهي،خم ميشد
.موهامُ ميگرفت دستش،و گردنمُ لمس مي‌کرد
.باشه،بس کن.موهاي تنم سيخ شد
،همه ـش به اين فکر مي‌کردم
"يعني منو ماچ ميکنه؟ماچم ميکنه؟"
و کرد؟-
.يه خانمم،"مانيکا".وقتي ماچ مي‌کنم نمي‌گم-
.ولي اين جاي گاز خودش توضيح ميده
.باشه،باشه،گرفتم،گرفتم
اينقدر ازش خوشم مياد که
.دوست دارم 10 تا ليوان شراب بخورم امروز
.و فقط 6 تا خوردم
اوه.مي‌دوني،از اولين روزهايي که
.با"چندلر"قرار ميذاشتم ديگه اين احساسُ نداشتم
.واو،ديگه هيچوقت اين حسُ پيدا نمي‌کنم-
.شبيه مردها شدي-
،نه،يه مرد اگه بود ميگفت
."ديگه با هيچکس ديگه نمي‌خوابم"
.اوه،خداي من
!ديگه با هيچکس ديگه‌اي نميخوابم
،اينقدر مشغول ريختن برنامه عروسي بودم
.که يادم رفت دارم چيا رو از دست ميدم
.يعني،ديگه هيچوقت ماچ اولي ندارم
.ماچ آخر داري
ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟
شده تا حالا يه مرد ازت خوشش بياد؟
واسه همين مي‌خواستي کراواتمُ ببندي؟
.يه بچهِ تو کلاس هست که ميگه عاشقم شده
!وا-
آره-
وا چي؟-
.راس"يه دوست پسر داره"-
.من...دوست پسر ندارم
.يه پسره تو کلاسم هست که ازم خوشش مياد
جدي؟-
.آره.نمي‌دوم-
...يعني،پارسال،"اليزابت"،حالا اين بچهِ
چي..چي..چيه؟
...يه جَو پرفسور جذاب
از خودم بيرون ميدم؟
.الان که نه
نکته اينه که جذبه طبيعيم
.باعث شد امتحان ميان ترمشُ بيفته
.آو،حالا دلم واسه اون بچه مي‌سوزه
،منم يه بار از معلمم خوشم مي‌اومد
.و خيلي سخت بود،مي‌دوني
نمي‌تونستم تمرکز کنم و هر دفعه
.که نگاه مي‌کرد يه جوري ميشدم
بيخيال،خودتم يادته 19سالگي
.و عاشق شدن چطوريه
.آره،گمونم بتونم يه ذره ارفاغ کنم-
آره-
چطور بيخيال اون معلمه شدي؟-
نشدم-
.رفتم زيرش
.مشکل حل شد
."باي،"فيبي-
.باشه،باي-
.خيله خب.باي-
باي-
دم در خداحافظي کرديم تا
.عشق جديدمونُ به رخ بقيه نکشيم
.فيبي"،عيب نداره"
.لازم نيست جلو من رعايت کني
...بهش فکر کردم،و
مي‌دوني چيه؟
.مشکلي با نداشتن حس رابطه جديد ندارم
!از الان دلم برات تنگ شد-
!منم دلم برات تنگ شده-
،ديدي،منظورم همينه.عاليه
.ولي اينا رو با چيزهايي که دارم عوض نمي‌کنم
.يعني،مي‌خوام بقيه عمر با"چندلر"باشم
.اين باعث خوشحاليمه-
مم-
هي،عزيزم،بيا اينجا،بشين
...داشتيم در مورد اينکه رابطه ـمون چقدر
.عميق و پُر معنيه حرف مي‌زديم
واقعاً همينطوره،مگه نه؟
.اوه،صد در صد
.انگشتمُ بکش
تقديم مي‌کنم جايزه‌ي بازيگر
...مرد مورد علاقه‌ي از مرگ برگشته
!خودشه.اين دسته‌ي منه
سخنرانيت اوردي؟-
.سخنرانيُ آوردم-
قيافه‌ي بازنده ي بزرگتُ گرفتي؟-
آره-
،حالا،"جويي"،يادت باشه
.اگه بردي،بايد بغلم کني
باشه.مي‌تونم کونتُ فشار بدم؟
تو تلويزيون؟-
آره-
باشه-
،در دسته‌ي بازيگر مرد مورد علاقه‌ي باز گشته
:نامزدين هستن
."جان ولير"از سريال"بيمارستان عمومي"
."گوين گراهام"از"جوان و بي قرار"
."دانکن هرينگتون"از"احساسات"
."و"جويي تريبياني"از"روزهاي زندگيمون
:و جايزه درام مي‌رسه به
."گوين گراهام"از"جوان و بي قرار"
:ارائه ي جايزه بهترين بازيگر نقش مکمل توسط
."جويي تريبياني" از"روزهاي زندگيمون"
تمام کساني که براي جايزه‌هاي امشب نامزد شدن
.لياقت بردنش به خونه رو داشتن
.متأسفانه،فقط يکي مي‌تونه
:نامزدين بهترين بازيگر نقش مکمل هستن
."از"احساسات"،"ارين گاف
."از"باقيمانده براي زندگي"،"مري لارن بيشاپ
."از"همه بچه‌هاي من"،سارا رنه
،"و از"روزهاي زندگيمون
."جسيکا اشلي"
:و برنده هست
."جسيکا اشلي"از"روزهاي زندگيمون"
...آه،متأسفانه،"جسيکا"امشب نتونست با ما باشه
.پس من از سمتش اين جايزه رو قبول مي‌کنم
...و مطمئنم"جسيکا"مي‌خواد
...از والدينم تشکر کنه
.که هميشه به من باور داشتن
:و دوست داشت از دوست هامم تشکر کنه
...چندلر،مانيکا،راس،فيبي و ريچل
.که همينجا نشسته
جويي"،چرا اينقدر سريع از اونجا زديم بيرون؟"
...ريچ"،بايد از اونجا مي‌اومديم بيرون چون"
!ببين چي بُردم
.اوه،خداي من.جايزه ـشُ دزديدي
.نه،نه،نه
.از سمت اون قبولش کردم
.فکر نکنم بدوني معني"از سمتش"يعني چي
.معلومه که مي‌دونم.يه کلمه ـس
!"يعني"نصفش منم
..."جويي"
.بايد بري اينو پس بدي-
.چرا؟بايد من ميبردم.واقعاً ميخوامش-
.اون اينقدر اهميت نميداده که پاشه بياد تو مراسم
.ممکن بود يه گرمي باشه
."نه،"جويي
.بيخيال،"ريچ".هيچکس نديد که برش داشتم
.يه ميز کامل از اينا بود
واقعاً جايزه‌اي رو که نبردي مي‌خوايي؟
.نه،جايزه‌اي رو مي‌خوام که بردمش
!ولي هيچکس بهم ندادش
،تازه،ببين،هي،"ريچ".اگه بذارم اون بالا
...وقتي مردم ميان اينجا،مي‌بيننش
.و فکر مي‌کنن بردمش
.جويي"،نوشته بهترين بازيگر زن مکمل"
.مي‌تونم راحت بِکَنمش
.جويي"،نه،اين اشتباهه"
.بايد پسش بدي
.خب؟نمي‌خوايي که اينجوري جايزه رو ببري
.خيلي با استعدادي
و يه روزي يکي از اينا رو
.واقعاً مي‌بري و اون يکي معني مهمي داره
.اوه،خيله خب-
.خيله خب؟ممنون-
.فردا پسش ميدم-
مرسي-
!اگه من نتونم نگهش دارم،تو هم نمي‌توني-
!آه-
پرفسور"گلر"؟-
بله،آقاي"لويس"؟کمکي ازم بر مياد؟-
...مي‌دونم تو امتحانات ميان ترمم کارم خوب نبوده
ولي يه جورايي اميدوار بودم
.بتوني نمره ـمُ عوض کني
و دقيقاً واسه چي بايد اين کارُ بکنم؟
.چون عاشقت شدم
چي؟
.آره.کلاً عاشقتم و اين حرفا
پس نمره ـمُ عوض ميکني؟-
!نه-
.خب،چرا نه؟نمره"ندي"رو عوض کردي
خب،اون فرق مي‌کرد،خب؟
.چون اون واقعاً عاشقم بود
!نه،نيست
.کلاً زين انداخته پشتت
.اين کارُ با سه تا معلم ديگه هم کرده
چي؟-
.دوست دختر داره-
.باورم نميشه يه نفر به خاطر نمره اين کارُ بکنه
مي‌دونم
مزخرفه
دوستت دارم
چندلر"رو نديدي؟"-
نه،چرا؟-
چون دارم به اين چيزهايي که
...قراره ديگه نداشته باشم فکر کنم
.و بدجوري منو مي‌ترسونه
.نمي‌دونم بايد چي کار کنم
.خب.هُل نکن
.چندلر"اينورا نيست،پس از سيستمت بندازش بيرون"
.اون يارو خوبه
.فيبي"،بيخيال،جدي ميگم"
.بايد برم در مورد اينا باهاش حرف بزنم-
.آخرين کاري که بايد بکني اينه-
چرا؟-
!چون داري باهاش عروسي ميکني-
."بايد بهم کمک کني،"فيبز
خيله خب،هيچوقت نامزد نکردم
.و هيچوقتم واقعاً عروس نبودم
.ولي مي‌تونم چيزي که مادرم بهم گفت بهت بگم
هروقت درمورد رابطه ـت شک کردي
...يا ترسيدي تا هيجان زده شدي
.با شوهرت در ميونشون نذار
...پس نبايد شک‌هام و ترس‌هام
با مردي که مي‌خوام بقيه زندگيمُ
باهاش بگذرونم در ميون بذارم؟
.درسته.بله
بايد همه اين چيزها رو برداري
...بذاري تو يه جعبه کوچيک تو ذهنت
.و محکم قفلش کني
مادرت اينو بهت گفت؟-
آره-
همون زني که چند بار ازدواج کرد
و وقتي 13 سالت بود خودشُ کشت؟
.اوه،خداي من،راست ميگي
.خيله خب،برو.برو به "چندلر"بگو
!زودباش،قبل اينکه خيلي دير بشه
صبرکن،نه!يعني لخت شدنم واست عشق نمياره؟
!باورم نميشه مي‌خوام"جسيکا اشلي"رو ببينم-
.صبرکن،صبرکن-
لطفاً خونسرد باش،خب؟
.با اين زنه کار کردم
.باشه،کلاً رديفم-
باشه-
.بيا تو
."سلام،"جسيکا
."سلام،"جس
.اين دوستم"ريچل"ـه
سلام-
چه خبر؟-
.آه،گوش کن،اين جايزه بازيگريته
.از طرفت قبولش کردم
اوه،خداي من.برم؟
اصلاً مي‌دونيد اين چه معنيي داره؟
همين.نمي‌خوايي بذاريش تو قفسه ـت يا همچين جايي؟
.نه،اونجا رو واسه جايزه‌هاي واقعي نگه ميدارم
...حالا اگه ببخشيد منو
!هم
برش گردونم؟-
حتماً-
آره
.آره،بيارش
...عسلم؟همينطور که به عروسي نزديک ميشيم-
هم؟-
چيزي هست که بخوايي
راجبش حرف بزني يا در ميون بذاري؟
باشه.خب،فکر مي‌کنم
.گل‌هاي وسط سالن زيادي گنده ـن
.اشتباه ميکني.گل‌هاي وسط سالن خوبن
شده اصلاً بترسي؟-
.يه جورايي.خيلي بزرگن-
شده به خاطر اينکه قرار نيست
با آدم جديد ديگه‌اي باشي ترس برت داره؟
چي؟
..فقط
....خيلي دوسِت دارم.فقط
فقط بعضي وقت‌ها اذيتم ميکنه
.که قرار نيست اون حسُ داشته باشم
...وقتي دفعه اول با يکي آشنا ميشي
.جديد و هيجان انگيزه
اون حسُ مي‌شناسي؟
نه
...نه،ببين،وقتي من اول با يکي آشنا ميشم
بيشتر وحشتناکه،هيجان بدجور
.و کلي عرق کردنه
.باشه،ولي...خيله خب،تو يه مردي
نشده تا حالا از اينکه نبايد
با کس ديگه‌اي بخوابي بترسي؟
.خوابيدن با ملت،نه
.هيجان،وحشت و مي‌ترسم عرق بيشترم باشه
حتي با من؟
تو 6 ماه اولي رابطه ـمون
.به شکل خطرناکي کم آبي داشتم
ببين،حس خوب واسه من اينه که
.قراره بقيه عمرمونُ با هم باشيم
جدي؟-
خب،آره-
،ولي حالا که مي‌دونم اين فکرها تو سرته
...برگشتيم سر وحشت،هيجان،و،آه
.مطمئناً يه خورده نوشيدني انرژي زا لازم دارم
بيا اينجا
.بيا اينجا
.اوه،عزيزم،لازم نيست نگران باشي
نه.تازه،مي‌دوني چيه؟
.با تو کلي چيز جديد گيرم مياد
،اولين باري که يه خونه مي‌خري
.اولين بچه ـمون،اولين نوه ـمون
.آب.آب.آب
آه،آقاي"مورس"؟
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم؟
.امروز سخنراني خيلي خوبي داشتي
مدل موي جديده؟-
مم-
آره،آره.خوشت مياد؟
عاشقش شدي؟
فقط مي‌خواستم بدوني مي‌خوام
.نمره ـتُ برگردونم سر جاش
چي؟چرا؟
.چون مي‌دونم مي‌خوايي چي کار کني
.حب؟و کار نمي‌کنه
.نمي‌خوام هيچ کاري بکنم
.ببين،دوسِت دارم،رفيق
.مي‌دوني چيه،اصلاً نمي‌خوام راجبش حرف بزنم
.اين"قضيه"تمومه
.مي‌دونم دوست دختر داري.آره
.و داستان بقيه ي استادها رو هم مي‌دونم
فکر کردي چه حسي بهم دست ميده،"ند"؟
!ازم سوءاستفاده کردي
!منو دوست نداري هيچوقتم نداشتي
."آه،پرفسور"وينستون
."پرفسور"فرديرکسون
.الان ميام خدمتون
از ايني که هست بدترش نکن
منم بهت 10 ميدم.بريم؟
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
ريچ"؟"
.يه ثانيه ديگه ميام بيرون-
هم-
...خيلي غير منتظره بود!من"
ها
...ميگم،واقعاً فقط اينکه واسه
.جايزه نوبل نامزد بشي افتخاره
!و،مي‌دوني،بردنش به خاطر ماساژ
...اوه
مخصوصاً بعد اينکه تو
"...توني آواردز برنده بهترين بازيگر شدم
.بايد بريم
.واسه 8 رزرو داريم
".در رزرو ساعت 8 ساخت نيل سيمون
."ممنون،"نيل
".به خاطر حرف‌هات ممنون
.بعداً مي‌توني تمومش کني
.ديرمون ميشه.بايد بريم
.لطفاً آهنگُ نذار
.فقط يه چيز ديگه
باشه
"!زنده از نيويورک،شنبه شبه"
Translated By:
.:: greatR ::.
13.September.2014