.بچه‌ها! بچه‌ها! خبرهاي خوب دارم
.حدس بزنيد چيه
!آه،"مانيكا" حامله ست-
واقعاً؟-
.بيايين از اين لحظه بگذريم
خبرهات چيه؟-
.ممنون-
.تو تبليغات يه كار گيرم اومد
!اوه،عزيزم، شگفت‌انگيزه-
.واو-
خدا، پولش چقدره؟
.اوه، ول كنيد، مردم
...اگه ندونم كي بيشتر از همه در مياره
چطوري بدونم كي رو بيشتر از همه
."دوست داشته باشم؟ سلام،"جويي
.راستش هيچي نميدن.آموزشيه
.خوبه، تو "روزهاي زندگيمون" آموزشي داريم
،درسته.پس مثل همون ميشه
.جز اينكه سكسش با تو كمتره
خب، فكر مي‌كني چه جور
چيزهايي مي‌خوان بدن انجام بدي؟
فعلاً برنامه‌ي آموزشيه،ولي آخرش
.كسايي كه خوششون اومدُ استخدام مي‌كنن
!عاليه-
...قراره چندتا كار ِ در پيت باشه-
كه احتمالاً ضايع باشه.يه مردِ بالغ
.واسه مردم قهوه بياره يه ذره خجالت‌آوره
.خجالت آور و شرافتمندانه
.ممنون
...مي‌دوني، اگه الانشم كار نداشتم
.فكر كنم تو تبليغات كارم خيلي خوب مي‌شد
.راس"، تو "شير داري؟" رو اختراع نكردي"
(يه تبليغ براي تشويق مردم به خوردن شير)
!آره،كردم! كردم
.بايد مي‌نوشتمش
"خِفت گيري"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام-
چندلر" كجاست؟ مي‌خوام واسه "
.اولين روزش براش آرزوي موفقيت كنم
.و بوي گوشت شنيدم
.الان رفتش-
كي رفت؟-
!جويي"، هيچوقت باورت نميشه"
!اون زنگ زد
زد؟-
!داريش-
دارمش؟-
درباره چي حرف مي‌زنه؟-
!نمي‌دونم، ولي به نظر عاليه
.نه، مأمور كارت زنگ زد
!اون تست بازيگريه رو داري
با "لئونارد هيز"؟-
!آره-
!اوه، خداي من، عاليه
.يه نقش واسه "برادوي" گيرم مياد
و يه سالن تئاتر واقعيه.نه مثل اون
.كوچيكه‌ي دفعه آخر كه زير غذا خوري بود
نمايش خوبيه؟-
.بايد باشه-
!چون خوندمش و يه كلمه هم ازش نفهميدم
.و "لئونارد هيز" هم توش بازي مي‌كنه-
.آره، و كارگردان هم هست-
.اوه، تو اون فيلمه "مكبث" خيلي كارش خوب بود
ديديش؟-
.نه، ولي پيش نمايش‌هاشُ ديدم-
.درست قبل از "كله خر" پخشش كردن
(فيلم كمدي ساخت 2002)
.اوه،آره،آره.راست ميگه
.كارهاي شگفت‌انگيزي داره-
.اوه،آره-
.اوه، تبليغِ اون گوشي تلفن‌هاشُ دوست دارم
مي‌دونم، وقتي ميمونِ با
.گوشي پلاستيكي بزرگه مي‌زنه تو صورتش
.شايد ميمونه هم تو تست بازيگري باشه
!از ايني كه الان هستم عصبي ترم نكن
.صبح بخير، همگي-
مي‌تونم يه قهوه برات بريزم، قربان؟-
،اوه،نه،نه.منم آموزشيم
.درست مثل شماها
به جز كراوات، كيف
.و اينكه مي‌تونم يه ماشين كرايه كنم
جداً، آموزشي هستي؟
آره،خب، يه جورايي دارم يه مسير كاريِ جديدُ
.شروع كنم و بايد از پايه شروع كني
.رفيق
مي‌دونم يه خورده از شما پيرترم،ولي"باب هوپ"نيستم
(بازيگر متولد سال 1903)
.كُمدينه.يو اس او
(شبكه‌اي كه باب توش برنامه داشت)
.آه،يو اس اي ـه،آقا
(فكر كرد آمريكا رو اشتباه ميگه)
.اين "جويي تريبياني"ـه
.جويي"، اينا تهيه كننده‌هان"
،و همونطور كه احتمالاً مي‌دوني
.اين "لئونارد هيز"ـه
.واو
.خيلي شگفت انگيزه كه شما رو مي‌بينم
.طرفدار خيلي گنده‌ي كارهاتم
.خب، نقش‌هاي خيلي خوبي داشتم
همينُ بگو، ها؟
!"شب‌ها و آخر هفته‌هاي نامحدود"
منو مسخره ميكني؟
.چون آدمِ خود فروشي نيستم
.اون كارُ واسه پول نكردم
!اون تلفن‌ها رو باور دارم
تقريباً يكي از پسرعموهامُ
.واسه خدماتِ بي‌سيمِ بد از دست دادم
.نه،مسخره ت نمي‌كردم، جداً
.به نظرم تو اون تبيلغ‌ها عالي بودي
واقعاً؟-
.آره-
.خب، يه سري اعتبار خوب براي نقش ايجاد كردم
.درسته-
شوخي مي‌كني؟-
...وقتي از تو اون توپِ پرتابت كردن
!"اون گوشي رو بذار"
.يه برداشت-
.واو-
.تو يه دونه اينو رفتم.مي‌دونم
خب، بريم بخونيم؟-
.اوه،آره،حتماً-
.بالاي قسمت 2.ورود منه
داريش؟
اوهوم
هنوز اينجا چه غلطي مي‌كني؟
.اوه.آه
.فكر كنم بدوني-
!حرومزاده-
.من چيزيم كه تو درستم كردي
.مي‌دوني چيه؟ مي‌تونم همين الان برم
!برو! برو-
.نمي‌تونم-
...اوه،مي‌خوام، يه مكثِ طولاني
.ولي نمي‌تونم
.خيلي ببخشيد
."قرار نيست بگي "يه مكثِ طولاني
اوه! اوه، فكر كردم اسم شخصيتت اينه.مي‌دوني؟
،فكر كردم مثلاً، سرخ پوستي چيزي هستي
...مي‌دوني، با اون
.ببخشيد-
.مكثِ طولاني-
.نه.خيلي ممنون كه اومدي
.متشكريم. ممنون
مطمئني نمي‌خوايي دوباره انجامش بدم؟
.مي‌تونم با لهجه بگم-
.نه-
.مي‌دوني، جنوبي
!"مي‌تونم همين الان برم، مان"
ها؟
.يا امام زمان
،"جويي"، يه ثانيه وايسا."لئونارد"
ميشه يه لحظه حرف بزنيم؟
بله؟
.حتماً شوخي مي‌كني
.ببين، نمي‌تونه بازي كنه
.واسم مهم نيست به نظرت جذابه
،اگه مي‌خوايي باهاش بخوابي
.تو وقت خودت سعي كن.اين نمايشه
...نه،گوش كن،اگه رو اين اصرار كني
...اونقدر سريع به مأمور كارم زنگ مي‌زنم
،با يه گوشي كه ارتباطش اونقدر واضحه
!كه فكر مي‌كنه از در ِ كناري گرفتمش
آه،سلام.آه، خيلي ممنون
.كه بخاطر من پچ‌پچ كردي
اگه بهم بگي چي رو اشتباه رفتم،دوست دارم
.روش كار كنم و برگردم و دوباره برات سعي كنم
و تازه، چي كارها ميكني؟
ميشه لطفاً يه فرصت ديگه بهم بدي؟
واقعاً مي‌خوام بهتر بشم. لطفاً؟
جدي؟
...خب،اگه مي‌خوايي آخرهاي امروز برگردي
نكته‌هاي من اينه. حاضري؟-
.آره-
.آم، تو سر ِ خودتي
.خيلي زيادي فكر مي‌كني
.واقعاً شك دارم
نه،نه،نه.انگار هيچ ارتباطي
.با هيچ عضوي از بدنت نداري
.هيچ نياز شديدي نيست.صحنه جدال داره-
.آها-
.يه مسابقه‌ست-
.به علاوه، كاري كه كردي افقي بود
.از گشت زدن تو عمودي نترس-
.آها-
.و تو كلمه‌ها رو ياد نگير
.بذار كلمه‌ها يادت بگيرن
نميشه فقط با تهيه كننده بخوابم؟
هي، مي‌خوايي امشب واسه شام بريم بيرون؟
.اوه،نمي‌تونم
."با اون گارسونه قرار دارم،"كيتي
،آره، مي‌دونم نزديك فقط دو بار با هم رفتيم بيرون
...ولي نمي‌دونم
.يه احساسات خيلي خوبي دربارش دارم-
.اوه، صداي زنگوله‌ي طلاق اومد-
،كيف پول‌هاتونُ بدين
.و مشكلي پيش نمياد
چي؟-
.يه تفنگ دارم-
."باشه،فقط آروم باش،"فيبي
.فقط خونسرد بمون
!خداي من، نمي‌تونم كيفمُ پيدا كنم
.خيله خب، خانم، حالا كيفتُ بده من-
.نه-
منظورت چيه،"نه"؟ مي‌دونستم آخرش
!"مرگم به دست توـه،"فيبي بوفي
لوول"، تويي؟"-
فيبي"؟"-
!اوه، خداي من-
!باور نكردنيه!اوه، خداي من! اوه-
،"ببخشيد."راس
!اين دوستِ قديميم از خيابون‌ها "لوول"ـه
."لوول"،"راس"-
.راس"، از ديدنت خوشحال شدم"-
.آره، واقعاً خوشحال شدم
.اوه، خيلي وقته همُ نديديم!اوه، خيلي وقت
.باورم نميشه هنوز اين كارُ ميكني-
.آه، مي‌دونم.ولي سيگارُ گذاشتم كنار-
.خوش به حالت
.به نظر حال و احوالت خيلي خوبه
.فكركنم روزهاي خِفت گيريت گذشته
.اوه، خداي من
فيبي"، قبلاً مردمُ خِفت مي‌كردي؟"
،"ببخشيد، "راس
.دوست قديمي داره حرف مي‌زنه
.سلام-
تست بازيگريت چطور پيش رفت؟-
...مي‌خوان اين بعد از ظهر دوباره منو ببينن، ولي،آه-
.پسر،"لئونارد هيز" ازم خوشش نيومد
چي شد؟-
.اوه، گفت به اندازه كافي ضروري نيستم-
،هر كاري مي‌كنم افقيه
.و بايد بيشتر عمودي باشم
.اوه، و گفت فكر مي‌كنه بايد كمتر فكر كنم-
.خب، تا حالا كه خوبه-
!عزيزم، من پيرم
موضوع چيه؟
.من خيلي پيرتر از بقيه‌ي كارآموزهام
.نمي‌تونم باهاشون رقابت كنم
.خب يه ذره سنت بالاتره
.قسمتِ مثبت رو ببين
.يه عالمه تجربه‌ي زندگي داري
.آره،ولي فكر نكنم تجربه با اينا به كارم بياد
!واو! انگار تو آتيشن
.اوه
چي هستن؟-
.كتونيِ نمونه‌ي اوليه-
.يه سري ايده واسه فروختنشون مي‌خوام
...كه به ذهنم نمي‌رسه
چون هيچ آدمِ بالغي كه
.واسه خودش احترام قائله اينا رو نمي‌پوشه
.500دلار واسشون بهت ميدم
بايد چي كارشون كنم؟-
.بيخيال، كتوني‌ها راحتن-
.مردم هميشه كتوني پا مي‌كنن-
.خب،اولاً،ديگه بهشون كتوني نمي‌گن-
ظاهراً بهشون ميگن "تند رو" يا
."سُربخور"و فكر كنم يكي گفت "پاپوش"
بيا،ببين، اين چرخ‌ها رو گذاشتن كه
...از زيرش مي‌زنه بيرون تا بتوني روشون بچرخي
.چون ظاهراً راه رفتن خيلي تمرينِ سختيه
!بچه‌ها! بچه‌ها"
"!به سمت چاقيِ بچگيتون بشتابيد
كمكم ميكني اينا رو بفروشم؟
خب. به يه دختر با برآمدگي‌هاي خيلي گنده فكر كردي؟
.فكر نكنم دنبال همچين چيزي باشن
.هي، رو من كار مي‌كنه
فكر كردي واسه چي خانمِ‌"باتن ورث" مي‌خرم؟
(يه سري شربت كه شكلِ جاش مثل يه زنه)
.سلام-
.عمراً نمي‌تونيد حدس بزنيد چي شد-
!فيبي" و من خِفت شديم"-
حالتون خوبه؟-
.آره، چون "فيبي" خِفت گيرُ مي‌شناخت
چطور يه خِفت گير رو مي‌شناسي؟
.ببخشيد، خارج از 6 تامون دوست‌هاي ديگه هم دارم
مي‌خوايي بدوني چطور مي‌شناختش؟
.چون "فيبي" قبلاً ملتُ خِفت مي‌كرده
جدي؟
،خب، بهش افتخار نمي‌كنم
...ولي، مي‌دوني
بعضي وقت‌ها كه تو خيابون زندگي مي‌كردم
...و واسه غذا و خرت و پرت‌ها پول لازم داشتم
.فيبي"، خيلي بده"-
خب،مثل شماها پولدار نبودم، باشه؟-
.طلا نخوردم و يه اسب پرنده ندارم
.زندگي سختي داشتم
.مادرمُ يه مواد فروش كُشت
.مادرت خودشُ كشت-
.يه مواد فروش بود-
.هرچي،چيز خوبي بود كه "فيبي" مي‌شناختش
.چون مي‌خواستم يه سري خساراتِ جدي وارد كنم
.باشه
."حتماً چندتا از خاطرات بدُ يادت آورده،"راس
چرا؟-
.تو بچگي "راس" رو خفت كردن-
جدي؟-
.واقعاً رو روانم تأثير گذاشت-
.بيرون كتاب مصور فروشي "سنت.مارك"بود
،اونجا بودم سرم تو كار خودم بود
.مي‌ديدم مردعكنبوتي اون هفته تو چه دردسري افتاده
.اهم.زنِ شگفت‌انگيز.اهم
...هرچي،داشتم مي‌رفتم سمت نانوايي
...تا چند ده تا كيك واسه بعضي‌ها بگيرم
كه يه دفعه اي، يه گردن كلفت
:با يه لوله پريد جلوم و گفت
!"پولتُ بده من، آشغال"-
.خداي من-
مي‌دونم. و بدترين قسمتش
...اين بود كه كوله پشتيمُ برد
كه تمامِ كارهاي هنريه اصيلي كه واسه
.كتاب تصويري‌هام كشيده بودم توش بود،پسر دانشمند
اوه،آره! گفتي قدرتش چي بود؟
.يه تشنگيِ فرا انساني واسه دانش
.بهتره به كلاسم برسم
دوست‌هاي ديگه‌اي هم داري كه
تو راهم بايد مواظبشون باشم،"فيبي"؟
.نه.راستش، شايد بخوايي از خيابون "جين" نري
.اونجا "جو" چاقوكش كار مي‌كنه
.خب،فكر كنم يه مشكلي داريم-
چي؟-
خب،آم، قبلاً كه خفت گيري مي‌كردم
.من،آم، توي كتاب فروشي"سنت.مارك" كار مي‌كردم
آره؟-
....خب،لوله سلاحي بود كه انتخاب كردم-
و،آم، بچه مچه‌هايي كه عقده‌ي
.كتاب تصويري داشتن خوراكم بودن
خب؟
يه بار يه بچه‌اي بود كه
:يه برچسب رو كوله پشتيش داشت
"!زمين شناسي آخرشه"
!اوه، خداي من-
!مي‌دونم! من "راس" رو خفت كردم-
.دير كردي-
.مي‌دونم .ببخشيد-
ولي ميشه سريع برم دستشويي؟
.نه."لئونارد" صبر نمي‌كنه-
!ولي شير كاكائو داره مثانه رو مي‌تركونه-
!جويي"، اينم از اين"
.بزن بريم.خيلي سريع
...واقعاً بايد-
.بايد الان بريم، سريع-
.آره.بله،قربان-
حاضر؟-
هنوزم اينجا چه غلطي مي‌كني؟-
!فكر كنم بدوني-
!اوه، اي حرومزداه‌ي مريض-
من چيزيم كه تو ساختي! مي‌دوني چيه؟-
چيه؟-
.مي‌تونم همين الان برم-
!پس برو. برو-
!اوه، نمي‌تونم.مي‌خوام، ولي نمي‌تونم-
!كات.خوب بود
.خيلي خوب بود.هركاري ازت خواستم كردي-
كردم؟-
،به علاوه، يه چيزي داري
...نمي‌دونم، يه حالت كش و قوس
كه وارد شخصيت كرديش
.و نمي‌تونستم تصور كنم
:هي،اين كارُ مي‌خوايم بكنيم
.واسه آخرين انتخابات فردا برگرد
.همه اين كارها رو بكن، چيزي كه الان داري ميكني
ولي مي‌دوني چيه؟
بيشتر.بيشتر.مي‌توني ؟
!حتماً. وقت ندارم ازت تشكر كنم چون واقعاً بايد برم
.اينو ببين! هنوز تو شخصيتشه
.خوشم اومد
.دونه رو مي‌كارم.نمي‌تونم توضيح بدم
.نمي‌دونم
هي.چي كار مي‌كني؟-
...سلام.يه جفت كتوني مي‌پوشم-
،تا طرز فكر جوون‌ها رو بفهمم
.ببينم جرقه‌اي مي‌زنه يا نه
اوه، هنوز چيزي نشده؟-
چرا، اين چطوره؟-
خيلي راحتن، مثل "
".ضربه خوردن تو تخم‌ها واسه پاهات
.سلام-
.احتمالاً موندين دارم چي كار مي‌كنم
.نه، به نظر درست مياد
.خب،ديروز تو تستم، واقعاً بايد مي‌رفتم بشاشم
.و ظاهراً،شاش داشتن بازيگر خوبيم مي‌كنه
قراره بهم زنگ بزنن، پس هرچقدر
...مي‌تونم مايعات مي‌خورم.اوه،راستي
اوه، اون زرده تخم مرغ و شير
.تو يخچالمون عالي بود
.جويي"، اون غذاي بچه بود"-
.بايد بازم از اونا جور كنيم-
.مي‌دوني چيه؟ خيلي هم بد نيستن
.بايد يه همچين چيزي به "رالف لارن" پيشنهاد بدي
.خب، اولاً، احمقانه ست
.دوماً، اجازه ندارم با "رالف" حرف بزنم
.خيله خب.از الان حس مي‌كنم جوون‌ترم
.آره، فكر كنم لگنمُ شكستم
!سلام-
.سلام-
هي.كلاس چطور بود؟
.هيچوقت هيچكي اينو ازم نمي‌پرسه
مشكل چيه؟
.هيچي.واقعاً مي‌خوام بدونم-
.اوه،آه-
خب،راستش يه گفتگوي جالب
...درباره عهد چهارم زمين شناسي بود
.خيله خب،هيچي ارزشِ همچين كاري نداره
...آم، بايد يه اعترافي بكنم.آم
خب،اون دختره يادته كه وقتي بچه بودي خِفتت كرد؟
چي داري ميگي؟
.دختر نبود.يه پسره خيلي بزرگ بود
.لازم نيست ديگه دروغ بگي
.مي‌دونم كه يه دختر 14 ساله بوده
.نه، نبود-
.چرا، بود-
نه، نبود.فكر نمي‌كني اگه
يه دختر 14 ساله بود مي‌تونستم از خودم دفاع...؟
!"پولتُ بده من آشغال"-
!اوه، خداي من، تو بودي-
باورم نميشه. منو خِفت كردي؟
."آره.و خيلي خيلي متأسفم،"راس
.متأسفم
،ولي،مي‌دوني، اگه بهش فكر كني
.يه جواريي باحاله
يعني،خب، فقط اينكه هميشه
.حس مي‌كردم جدا از بقيه ـم
مي‌دوني، بقيه ـتون يه ارتباطي
...دارين كه به خيلي قبل برمي‌گرده
.و، مي‌دوني، حالا من و تو يه بزرگشُ داريم
!بهترين نيست
.مي‌دونم.لطفاً منو ببخش
.نمي‌دونم چي بايد بگم
!چيزي نيست كه بتوني بگي
.اون خجالت‌آورترين اتفاقي بود كه برام افتاده
...واقعاً؟ حتي خجالت‌آورتر از-
!بيا اين كارُ نكنيم-
،و بعد، تو آخر تبليغ
...دخترها از وان‌هاي آب گرم ميان بيرون
.و از همديگه لب مي‌گيرن
ها؟ ها؟ ها؟
.جالب بود
،فقط يه فكري
.اشاره‌اي به كفش‌ها نكردي
."بعدي كيه؟ "چندلر-
.خب-
با تصوير مردي شروع مي‌كنيد
.كه كفش‌ها رو پاش مي‌كنه
.حدودِ سنِ منو داره-
پف! سنِ تو؟-
آها
خب داره تو خيابون راه مي‌ره
.و كم كم كنترلشُ از دست ميده
.شايد مي‌افته
.شايد خودشُ زخمي مي‌كنه
همون موقع، يه بچه خيلي سريع
.با كتوني‌هامون از كنارش رد ميشه
.از روي مرد پيره مي‌پره و ميخنده
:و اين خط خونده ميشه
."به آدم‌هاي سن بالا نميخوره"
.خب،"چندلر"، عاليه-
.اوه، ممنون، قربان-
.يا، مردي كه دو سال از من كوچيك‌تره
.مي‌دوني، اون فروشمونُ بالا ميبره
.كليدِ جذبِ مردم همينه
چطور همچين چيزي به ذهنت اومد؟-
!نمي‌دونم! نمي‌دونم-
،فقط سعي كردم طرز فكر جوون‌ها رو بخونم
.و خودش يه دفعه راه افتاد
.عاليه. كارت خوب بود-
.ممنون-
.همه رو فردا مي‌بينم
.تو آب و هواي سرد لگنم درد مي‌گيره
،سلام،"راس".مي‌دونم هنوز از دستم عصبانيي
ولي ميشه يه ثانيه باهات حرف بزنم؟
.حتماً،بفرما.اوه، ببخشيد
.حتماً، بفرما
.فقط واقعاً مي‌خواستم دوباره ازت معذرت بخوام
و مي‌خوام يه چيزي نشونت بدم كه فكر كنم
.به نظرت خيلي هيجان‌انگيز بياد
!"اوه، خداي من!"آشغالي‌هاي خيابون
...ببين،"راس".تو اين جعبه
تمام چيزهايي هست كه از خِفت كردن گير آوردم
...و فكر كردم واسه فروختن خيلي خاص هستن
.يا واسه كشيدن
،هرچي،داشتم نگاهشون مي‌كردم
...و پيدا كردم
.پسر ِ دانشمند رو
!خداي من
.هيچوقت فكر نمي‌كردم دوباره ببينمش-
.آره-
چي...؟
!همش اينجاست
آره
چي باعث شد همه اين سال‌ها نگهش داري؟
.گمونم فقط فكر كردم خيلي خوب بوده
.و شايد يه روزي ارزش داشته باشه
واقعاً فكر كردي پسر دانشمند ارزشِ نگهداشتن داره؟
آره.ولي بايد بدوني كه اينجا
.يه شيشه وازلين و يه جمجه‌ي گربه هم دارم
!بازم، اين شگفت‌انگيزه
."خداي من.ممنون،"فيبي
.خواهش مي‌كنم.و ممنون واسه پسر دانشمند
.خيلي ازش چيز ياد گرفتم
.قابلي نداشت
!يه جواب لازم دارم-
.چيزي كه نمي‌دونم نمي‌تونم بهت بگم-
!مي‌دوني-
!نمي‌دونم-
!همين الان يه جواب لازم دارم-
...خيله خب،يه جواب مي‌خوايي؟ جوابت-
...آو
.اون هيچوقت دوستم نداشت
.فقط تو رو دوست داشت
تمام مدت اينو مي‌دونستي و بهم نگفتي؟
هيچوقت نگفتي؟
هيچوقت نمي‌تونم ببخشمت،خودمُ هيچوقت نمي‌تونم
.ببخشم.چيزي واسه زنده بودن ندارم! بنگ! و پايان
.كاملاً شگفت‌آور
.نقش واسه توـه-
.مرسي! حالا واقعاً بايد برم-
.وايسا، وايسا، وايسا! تبريك ميگم
.تونستي
.تونستي.الان مي‌توني راحت باشي.آره
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.واو! پولِ تلويزيون چقدر زياد اومده
،ها.شغل كه نداري
.ولي مشكلي واسه سفارشِ فيلم سوپر نداري
تو يه بعدازظهر شنبه؟
!من خونه بودم
...هي،آه،"فيبي" احتمالاً اشاره نكرد كه
اون مردِ بزرگي بود كه خِفتت كرده؟
.آره
...گرفتم.اتفاقي نشده كه بگي
.به تمام كسايي كه مي‌شناسيم؟ آره-
.عاليه. مرسي-
.:: greatR ::.
19.December.2014