هي، حاضري بريم؟-
.فقط بذار اينو تموم كنم-
.هي،"راس".اينو داشته باش
.آره، بلد نيستم بكنم
چي كار مي‌كني؟-
اينو ديدي؟-
.وب سايتِ جديدِ فارغ‌التحصيلي‌هاي دانشگاهمونه
،مي‌توني واسه مردم پيام بفرستي
.بذاري همه بدونن چي كارها مي‌كني
اوه،عاليه.يه راه سريع‌تر واسه اينكه
.به مردم بگم بيكارم و بچه هم ندارم
راستش، يه جورايي جالبه
.بدوني مردم چي كار مي‌كنن
اندريا ريچ" رو يادته؟"
اون دختر درازه كه باهات نمي‌خوابيد؟-
.آها-
،خب، كمپاني اينترنش ورشكست شده
.و موقع تصادف با قايق يه گوشش افتاده
.شرط مي‌بندم الان باهات مي‌خوابه
.نه، بهش ايميل دادم
.بذار ببينم درمورد خودت چي نوشتي
.اوه-
."دكتر ديرينه‌شناسي، دوتا بچه"-
يه ثانيه وايسا.بخاطر اينكه
علاقه‌هاي مختلفي داشتين از "كارول" جدا شدي؟
فكر كنم از "كارول" جدا شدي چون
.يه علاقه‌ي خيلي شبيه به هم داشتين
،مي‌دوني چيه؟ اينو بعداً تمومش مي‌كنم
.خب؟ بذار فقط كُتم رو بردارم
.باشه
چيه، فكر كردي تو دو دقيقه‌ي آخر مي‌توني ياد بگيريش؟
.شايد ما اينو براش تموم كنيم
.به علاوه، تو آزمايشگاهم يه دايناسور ساختم
.الان ديگه دوست دخترمه
،برام مهم نيست جامعه چي ميگه
.بهترين سكسي بود كه تا حالا داشتم
.و ارسال-
.نه،نه...نمي‌توني اين كارُ باهاش بكني-
.خيله خب، بريم-
!رفيق-
آه، فكر كنم مشخص كردي كه نميشه
.بهت اعتماد كرد و تو خونه توپ دستت داد
.و ارسال
"مراسم ياد بود"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
هي.بسكتبال چطور بود؟
خوش گذشت.تا قبل از اينكه
."يه انگشت بره تو چشم "چندلر
اوه،نه.كي اون كارُ كرد؟
.چندلر".آره"
هي
ريچ"؟"-
ها؟-
هاكزي" با "اما" تو گهواره چي كار مي‌كنه؟"
داشت همينجوري
...چهار دست و پا مي‌رفت و پيداش كرد
.پس منم گذاشتم باهاش بخوابه
اشكال كه نداره، داره؟-
.معلومه.آره-
يه عروسكِ حيوونيه، مي‌دوني؟
.واسه بچه‌هاست.نه بزرگ‌ها
.مي‌دونم
،جويي"، مطمئني؟ يعني"
.مي‌دونم چقدر دوستش داري
ريچل"، بذار شيرفهمت كنم، خب؟"
.من "هاكزي" رو دوست ندارم
.يه مقدار ِ معمولي ازش خوشم مياد
.خيله خب.خب، "اما" دوستش داره
آره.خب، چرا نبايد داشته باشه؟
.آدم شگفت‌انگيزيه
.سلام-
سلام،"فيبي".چي كارها ميكني؟-
حالت بهتر شده؟-
.جدا شدن خيلي بده-
.اوه، واقعاً دلم واسه "مايك" تنگ شده-
.اوه، خيلي متأسفم-
.همه كار كردم كه حالم بهتر بشه
...حتي خواستم يه شعر درموردش بنويسم
ولي فكرم به چيزي نمي‌رسه
:كه با اين ريتم داشته باشه
هي،"مانيكا"، واسه گذشتن
.از اين وضع كمكتُ لازم دارم
داري ميگي كمك منو لازم نداري؟
...نه.وقتي به جايي رسيدم كه حاضر بودم
جُك‌هاي بي رحمانه و
.مسخره‌كننده از "مايك" بشنوم ميام سراغ تو
.اوه،خوبه، چون از الان سه تا به فكرم رسيده
.چهار! الان چهارمي به ذهنم رسيد
،باشه.يعني
.مي‌دونم كار درستي كردم
...مايك" هيچوقت نمي‌خواست ازدواج كنه"
.و نبايد تو رابطه‌‌اي باشم كه هيچ آينده‌اي نداره
،ولي چند روز ديگه
...اونقدر دلم براش تنگ ميشه
،كه مي‌خوام دوباره ببينمش
.و تو بايد جلومُ بگيري
.باشه، حتماً
...مگه اينكه
زيادي دارم خُل بازي در ميارم؟
،خيله خب،پس، مي‌دوني
.آينده‌اي نيست
.ولي معنيش اين نيست كه نمي‌توني خوش بگذروني
.مي‌دوني چيه؟ چيزي كه گفتم رو ولش-
واقعاً؟-
.خيله خب، اگه همچين چيزي مي‌خوايي-
.امتحانت كردم، و شكست خوردي-
.لعنت! اشتباهِ تازه كاري
من با دايناسورها سكس دارم؟
.فكر كنم يه جايي اينو خوندم
،نه تنها خنده دار نيست
از لحاظ فيزيكي غير ممكنه.باشه؟
...بسته به گونه ـش،بايد درازيش 182 سانت
!بامزه نيست
.با كمال احترام مخالفم
.باورم نميشه اونو تو صفحه فارغ‌التحصيليم گذاشتي
.كي اهميت ميده؟ هيچكس اونا رو نمي‌خونه-
...بهتره اميدوار باشه نخونن-
چون الان چيزي كه امروز تو
.روي صفحه‌ت نوشتي رو خوندم
.من كه صفحه ندارم-
!اوه، با كمال احترام مخالفم-
اينو ببين.خيلي معصوم
.و بيگناه مثل يه فرشته خوابيدي
.با دست‌هاي گنده‌ي "اما" كه بغلت كرده
.چيزي نيست،"اما".تو خواب بمون
!از گهواره فاصله بگير
!سلاح دارم
!"چيزي نيست،چيزي نيست،"ريچ
.منم! كشِ مو رو بذار كنار
چي كار ميكني؟-
...خب،شنيدم "اما" داره تكون مي‌خوره-
پس اومدم مطمئن بشم
.كه دستش به "هاگزي" مي‌رسه
،اوه.اوه،مرسي.خيله خب، خب
.حالا كه بيدارم، مي‌خوام برم دستشويي
.باشه،اينم از اين، عزيزم
.هنوز تموم نشده
يه ثانيه صبر كن.چرا "راس" بايد
...به همه كسايي كه تو كلاست بودن
بگه كه" به اندازه طولاني بودن روز همجنس بازم"؟
.چون من به همه گفتم با دايناسورها مي‌خوابه
.خب، اون كه معلومه شوخيه
.اين راحت مي‌تونه واقيعت داشته باشه
ميشه اونو برداي، لطفاً؟
.مردم همه‌ي روز زنگ مي‌زنن و بهم تبريك ميگن
سلام؟
.نه، اون اينجا نيست.آره، من زنشم
.آره.خب، واسه منم شوكه كننده بود
.خب،فكر كنم بايد مي‌دونستم.آره
.هميشه مجبورم مي‌كرد "مولان روژ" نگاه كنم
(اسم يه كاباره‌ي فرانسوي كه ازش فيلم ساختن)
.قطع كن.قطع كن
.و اون فيلمِ خيلي خوبي بود
."مي‌خوام بدجور بزنم تو صورتِ "راس
.اوه،آره، نشونش ميدم.اينم از اين
چي كار مي‌كني؟-
!اوه، خواهي ديد، دوستِ من-
من مُردم؟
. و خيلي جوان بودي
فرستادي من مُردم؟
.اين واقعاً خنده دار نيست
.خب، چطور مُردنت خنده دار بود
اوه،لطفاً.يه بالن زده بهم؟
.هر سال يكي از آمريكايي‌ها رو مي‌كشه
.باورم نميشه. بچه‌هاي كلاسم فكر مي‌كنن مُردم
.استادهام.همه به ننه بابام زنگ مي‌زنن
.اينجا با احساساتِ مردم بازي كردي
مي‌خوايي درباره احساساتِ مردم حرف بزني؟
بايد مي‌شنيدي ديروز پرفسور "استرن" چقدر ناراحت شد
!"وقتي بهش گفتم نمي‌تونم باهاش برم "كي وست
(يه جزيره تفريحي تو فلوريدا)
.واقعاً از خط قرمز رد شدي
.ولي عيب نداره
...چون دارم مي‌رم نرم افزار فوتوشاپ
.و چندتا سوپر همجنس بازي بگيرم
درسته.آشكار سازيِ جنيست
!قراره واقعاً خوش تصوير بشه
.خدايا، كاش "مايك" اينجا بود
،خب، اگه "مايك" اينجا بود
شما دوتا چي كار مي‌كردين؟
مگه حيوون هستين؟
.ساعت 4 بعد از ظهره
.بايد بهش زنگ بزنم.فقط باهاش حرف بزنم
.ضرري كه نداره
.فيبي"، از همينجا شروع ميشه"
،لازم نيست كيكُ بخورم"
.فقط شكر و تخم مرغشُ بو مي‌كنم
"چرا يه قاچِ كوچيك نه؟"
."يا، "خب، فقط يكي دو تيكه
،مي‌دوني، بعد چشم بهم بزني
...95كيلويي
.و موقع پايين اومد از تونلِ سُرسُره توش گير ميكني
.فيبي"، عزيزم، مي‌دونم سخته"
،ولي، ببين، اگه باهاش حرف بزني
.بعدش مي‌خوايي ببينيش
.و اگه ببينيش، مي‌خوايي دوباره برگردين پيش هم
.و مي‌دونم همچين چيزي نمي‌خوايي
.خيله خب، پس تلفنتُ بده من
.بيا-
.ممنون-
.و حالا موبايلت-
.باشه-
.اينم از اين
موبايلت اينه؟-
.آره-
اين موبايلِ الانته؟
.آره
.دورانِ ساده‌تر رو يادم مياره
فيبي"؟ كيفت كجاست؟"
!هي! نه-
!نه-
!بدش به من-
.نمي‌توني ببريش-
!بدش من-
.نه-
.دست مي‌كنم اونجا-
.اوه،آره-
!بيا اينجا-
!نه-
!بدش من-
.تو ديوونه‌اي! خدا-
!آها
!"لعنت بهت، "مانيكا گلر" خط تيره "بينگ
.هي، ببين كي اينجاست."جويي"ـه
.و يه دوست آورده خونه
.جويي"،"اما" همينجاست"
.قول دادي ديگه وسط روز دختر نمياري خونه
...نه،نه،نه، دختر نيست.اينه
!يه "هاگزي" جديد-
اوه-
.اوه، عاليه
.حالا "اما" دوتا "هاگزي" داره
.نه،نه.اوه، نه
.نه،"اما" يه "هاگزي" داره
هاگزيِ جديد.ها؟
،اون يكي "هاگزي"، نمي‌دونم
.گمونم بخوام برش گردونم
مي‌دوني چيه؟ وقتي يه دختر كوچولو بودم
.يه اسبِ كوچيك صورتي به اسم "كاتن" داشتم
.خيلي دوستش داشتم.همه‌جا مي‌بردمش
...دُمش رو مي‌بافتم
!جا به جايي رو انجام بده
بايد نگران باشم كه يه دكمه
از "هاگزي" قديمي افتاده و نمي‌تونم پيداش كنم؟
.نه، نگرانش نباش
.اونو چند سال پيش قورت دادم.هي
.اوه، چيه؟ فكر نكنم از "هاگزي" جديده خوشش بياد
.ولي مثل همونه-
.فكر كنم مي‌خواد قبليِ رو پس بگيره-
.آره، ولي مثل همن-
.جويي"، زودباش"-
.ولي مثل همونه
.تو مثل همون نيستي
!آها
...مي‌دوني، بعد از اينكه آيفونُ برات زدم
.سوپرايزش خيلي كمتر ميشه
خب،"فيبي"، چرا كفش مردونه دم دره؟
.اونا كفش‌هاي منن-
.اوه-
،خب، وقتي اين جدا شدنت تموم شد
.بايد بريم خريد كنيم
ببين، "مانيكا"، واقعاً ممنونم
.كه حواست به من هست
.ولي راستش حالم خيلي بهتر شده-
جدي؟-
.آره، يه جورايي حس مي‌كنم ميخوام الان تنها باشم
كيه؟-
.غذا چيني سفارش دادم-
!عجب شانسي
،يه ميليارد آدم چيني هست
!و "مايك" رو فرستادن
اينجا چي كار مي‌كني؟-
.فيبي" بهم زنگ زد"-
!"فيبي"-
.ببخشيد.شكستم-
.مي‌خواستم ببينمش
،"لعنت بهش،"فيبي
اصلاً چطوري بهش زنگ زدي؟
.يه تلفنِ اسپيكري تو كابينتِ آشپزخونه هست
!كابينتِ آشپزخونه.فكر كن،"مانيكا"،فكر كن
...ببين، اگه مي‌خواستم "فيبي" رو ببينم، و اون-
.به تو ربطي نداره-
.ببخشيد.فكر كنم با گفتنِ اسمم طرد شدم
.ببين،بچه‌ها، نمي‌تونيد اين كارُ بكنيد
.فقط فراموش كردن همديگه رو سخت‌تر مي‌كنه
.نه اگه اتفاقي نيفته
چرا نميشه مثل دوست معمولي با هم باشيم؟
،حتماً.اگه مي‌خواين مثل دوست با هم باشين
.شايد منم باهاتون باشم
.من دوست تو و دوستِ "مايك"ـم
...خب
.بشين
.اوه، وا، وا، وا
.واسه دوستتون جا باز كنيد
خب حالت چطوره؟-
.خيلي خوب بودم-
.واقعاً خوشگلي-
.مرسي.تو هم خوب شدي-
.نه،نه،نه.اينجا خطرناك شد
.تميز نگهش دارين
خب پيانو زدن چطور مي‌گذره؟
.راستش، تازگي يه عالمه آهنگ‌هاي عاشقانه مي‌زنم
.دلم برت تنگ شده-
.منم دلم تنگ شده-
،مي‌دوني، داشتم مي‌اومدم اينجا
.ديدم يه باباي مستي بالا آورد
.و بعد يه كبوتر خوردش
."هي."راس
...ببين، فقط مي‌خواستم معذرت بخوام
نگو كه واقعاً اون
.عكس همجنس بازي‌ها رو ازم ساختي
.آها، آها.اينو ببين
.پس اگه باشگاه مي‌رفتم اين شكلي مي‌شدم
.و اگه پليس منو مي‌گرفت
واقعاً كه نمي‌خوايي اينا رو بفرستي، مي‌خوايي؟
راستش، نه، لازم نيست، چون
.اون شوخيه "راس مُرده"ت كار نكرد
.خب؟ هيچ جوابي نبود
،هيچكس هيچي تو وب سايت ارسال نكرد
...هيچكس به ننه بابام زنگ نزد
.پس شوخيت، دوستِ من، واسه خودته
،هيچكس زنگ نزد، هيچكس چيزي ننوشت
.هيچكس اهميت نميده من مُردم
.اوه، خداي من
هيچكس اهميت نميده من مُردم؟-
.اوه، بيخيال، مي‌دوني كه راست نيست-
چي داري ميگي؟
...فقط واسه اعتراف به همجنس بازيت
.60تا جواب برات فرستادن
!من يه جواب هم نگرفتم، و تازه مُردم
خب، اجتماعِ همجنس بازها خيلي بيشتر از
.اجتماع مُرده‌ها توانايي حرف زدن دارن
باورم نميشه.نه حتي همكار آزمايشگاهيِ
.زمين شناسيم.من زير پَر و بالشُ گرفتم
.خيله خب
ببين، بذار فكر كنيم، باشه؟
فكر كردي واقعاً مردم تو
اين موقعيتِ ناراحت كننده مزاحم ننه بابات ميشن؟
اينكه مردم تو يه وب سايت واست تسليت مي‌فرستن؟
.قضيه اين نيست كه مردم به مُردنت اهميت نميدن
قضيه اينه كه مردم راهِ درستي
.واسه نشون دادن اندوهشون ندارن
.راست ميگي.راهِ درستي نيست-
.درسته-
...بيخيال.مطمئنم اگه ختم و مراسم ياد بود داشتي
.يه عالمه آدم ميان
!دقيقاً
راس"، چي كار مي‌كني؟"
داري واسه خودت مراسم ياد بود مي‌گيري؟
.نه، احمق نباش
.تو واسم مي‌گيري
...راس"،ارسالُ نزن.نزنش"-
.نه، خيلي ديره.خيلي ديره.ارسال شد-
.ببخشيد،عكس تو و پليسِ رو هم باهاش فرستادم
.مي‌خواستم "اما" رو بذارم چُرت بزنه
هاگزي" رو ديدي؟"
آه، اصليه يا به درد نخوره؟
.اصليه-
.نه.ببخشيد.نديدمش-
پس اون غده‌ي بزرگ زير پتوت چيه؟
مانيكا"ست، خب؟"-
!اون "مانيكا" نيست-
!خيله خب، باشه! هاگزيِ اصليه
،ميدونم "اما" مي‌خوادش
.ولي واسه منه و لازمش دارم
.غير منطقي شده
جويي"، يه دليلي داره كه"
!اما" اينقدر اون پنگوئنِ مسخره رو دوست داره"
!اوه، گوش‌هاشُ نگير
.واسه اينه كه اونو يادِ عمو "جويي"ـش ميندازه
ميندازه؟-
.آره-
و باهاش آروم ميشه چون
.عمو "جويي"ـشُ خيلي دوست داره
واقعاً؟ منو دوست داره؟-
.اوه،آره-
ولي مي‌دوني چيه؟
.اگه "هاگزي" رو لازم داري، نگران نباش
.اما" كاملاً درك مي‌كنه"
.من نمي‌كنم، ولي هرچي
."خب، يه دقيقه وايسا، يه دقيقه وايسا،"ريچ
...يعني، اگه
...اگه "هاگزي" اينقدر واسه "اما" مهمه،پس
.خب،مي‌تونه داشته باشتش
.اوه،خوبه، مي‌دونستم عمو "جويي" پا پيش ميذاره
.ببين،"اما".ببين كي برگشته-
.نه،ولش كن! ولش كن! نمي‌تونم بدمش-
"داري...؟ مي‌خوايي "هاگزي
رو از يه بچه‌ي كوچولو بگيري؟
فكر كردي همون اول از كجا آوردمش؟
.خيله خب، شما دوتا
.مي‌خوام برم دستشويي
.نمي‌خوام درحالي كه نيستم اتفاقي بيفته
:اينم چندتا چيز كه مي‌تونيد راجبش حرف بزنيد
.خلط، قارچِ پا، و فكر اينكه من و "راس" سكس كنيم
.خيلي دلم برات تنگ شده بود
.نمي‌خوام بهت بگم بيا برگرديم پيش هم
...مي‌دونم چيزهاي متفاوت مي‌خوايم، ولي
.فقط مي‌خوام يه شب ديگه باهات باشم-
.منم همينُ يخوام-
ولي اين اوضاع رو سخت‌تره مي‌كنه؟-
.نمي‌تونه از اين سخت‌تر باشه-
يعني، اگه آخرين باري كه
...ديدمت مي‌دونستم آخرين بارمه، من
،صبر مي‌كردم تا شكلِ صورتتُ حفظ كنم
.مدلِ حركت كردنت
.همه چيزت رو
اگه مي‌دونستم آخرين باري
...كه ماچت كردم آخرين باره
.هيچوقت بس نمي‌كردم
!ماچش كن، احمق
چي؟-
اين سخنراني رو نشنيدي؟-
.اگه تو ماچش نكني، من مي‌كنم
.خيلي دلم برات تنگ شده
!مي‌دونستم اينجايي-
.آو، لعنت-
اين كيه؟-
.دوستم "مني"ـه-
.ازش خواستم منو ازت دور نگهداره
.هي، منم واسه "فيبي" همين كارُ مي‌كنم-
.خب،كارتُ خيلي خوب انجام نميدي-
ببخشيد؟-
قضيه‌ي ماچ چيه؟-
.هي، حداقل من مي‌دونستم آدم من كجاست
آره، خدا رو شكر كه
.اينجا بودي تا تمامِ ماچه رو ببيني
.تو سخنراني رو نشنيدي-
.سخنراني رو شنيدم-
...اگه مي‌دونست آخرين باريه كه ديدتش
.هي،خيلي تكان دهنده بود
!تو اصلاً قلب نداري
!تو ضعيفي-
!تو عجيبي-
.زيپِ شلوارتُ نبستي-
!اوه-
كجا رفتن؟
.لعنتي-
.خب،خرابش كرديم-
.خودمُ مقصر مي‌دونم
.و منم تو رو مقصر مي‌دونم
يه ساعت گذشته، و يه نفر از بچه‌هاي كلاسم نيومده؟
،بهتون ميگم، وقتي واقعاً مُردم
.بعضي‌ها قراره بدجور تسخير بشن
.اينم از اين.يكي اومد
.خب.خب.مي‌خوام برم قايم بشم
!خيلي هيجان‌انگيزه.اولين عَزا دارم
.سلام.خوشحالم تونستي بياي
.لطفاً بيا تو-
سلام.تو "چندلر بينگ"ـي، درست؟-
.من"تام گوردون"ـم.تو كلاست بودم-
.اوه،آره.آره، بذار كُتت رو بگيرم-
...مرسي.آه، خيلي واسه "راس" متأسفم
.نه، حداقل موقع انجام كاري كه دوست داشت مُرد
.نگاه كردنِ بالن‌ها
كيه؟-
اون يارو،"تام گوردون" رو مي‌شناسي؟-
.يادم نمياد
.ولي بازم،تو خيلي زندگي‌ها تأثير داشتم
خب"راس" رو خوب مي‌شناختي؟
.راستش، به زور مي‌شناختمش
.بخاطر اين اومدم كه اخبار "چندلر" رو شنيدم
مي‌دوني الان با كسيه يا نه؟
.آره،هست.من-
.چي؟ منظورت...؟اوه-
مي‌تونم يه سوال شخصي ازت بپرسم؟
چطور ريشتُ اينقدر از تَه مي‌زني؟
!"خب، "تامي
.به اندازه كافي عزا گرفتي
.اينم از اين.باي باي.خيله خب
.هي،گوش كن.زنگ بزن-
.باشه-
من مُردم و هيچكس اهميت نميده؟-
من شبيه يه مَردم؟-
.لطفاً، هر دفعه يه مشكلِ مسخره
.اين مسخره نيست
.دورتُ ببين، هيچكس نيست
فقط يه روز بهشون وقت دادي همه‌ي بچه‌هاي
.كلاس كه هر روز نميان وب سايت رو چك كنن
!و "مانيكا" احتمالاً واسه مُدلِ وايسادنته
.گمونم راست ميگي
.بازم، يكي بايد ديده باشتش
يعني، چهار سال اون مدرسه
رفتم و رو هيچكس تأثيري نداشتم؟
.خب، اين راست نيست
.رو من تأثير داشتي
.يعني، 15 سال گذشته و هنوز بهترين دوست‌هاييم
اين چيزي حساب نميشه؟
."اوه،عاليه، بازم پسرهاي پارتي گير واسه "چندلر
.مطمئنم يكي واسه توـه
.حالا برو قايم شو
.سلام.واسه مراسم ياد بود "راس گلر" اومدم
كوري"؟ "كوري وستون"؟"-
.آره-
.شگفت‌انگيز شدي-
و شما؟-
."چندلر"."چندلر بينگ"
.و همجنس بازم نيستم. اصلاً نيستم
.اگرچه، متأهلي
.حرف اينو گوش كن
.اين مَرده تو بد حال و احواليه
.باورم نميشه "راس" از بينمون رفته
.خيلي ناراحت كننده‌ست
.نمي‌دونستم "راس" و تو اينقدر نزديك بودين
.اوه، نبوديم.ولي يه كلاس با همديگه داشتيم
.مردِ خيلي خوبي بود
.و خيلي با علاقه درمورد علم حرف مي‌زد
.هميشه تو خاطرم مي‌مونه-
.مطمئنم خيلي براش ارزشمنده-
...و اگه بهشت يه در داشت
مطمئنم گوششُ چسبونده بود
.بهش و با دقت گوش مي‌كرد
خيلي بارها شده تو فكر اين باشم
.كه بهش زنگ بزنم و بخوام قرار بذاريم
.گمونم واقعاً فرصتمُ از دست دادم
!نه، ندادي
!من هنوز زنده‌م
.كوري"، مي‌دونم واست يه سوپرايز بزرگه"
داستانش طولانيه.ولي چيزي
.كه الان گفتي واقعاً روزمُ روشن كرد
...يعني اينكه تو اينجايي خيلي از
.اينكه اتاق پُر از آدم باشه ارزش داره
مسخره‌ي مريض! كي همچين كاري مي‌كنه؟
.باورم نميشه ازت خوشم مي‌اومده
شنيدين؟
!كوري وستون" ازم خوشش مي‌اومده"
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.نه،مامان، من نمردم
.مي‌دونم چيزي نيست كه باهاش شوخي كني
فقط يه شوخيه مسخره بين
چندلر" و من بود، ولي تموم شده، خب؟"
،راستش،نه.حتي اگه مُرده بودم
.بي بچه نمي‌موندي
مانيكا"؟"
.:: greatR ::.
20.December.2014