كاغذِ بانكمونُ ديدي؟
مي‌تونه درست باشه؟
مي‌دونم.خدايا، از وقتي
...كيك خامه‌اي‌ها با خامه‌ي دوبرابر اومد
.نديدم اينقدر پس اندازهام كم شده باشه
چه بلايي سر همه پول‌هامون اومده؟-
...خب، دقيقاً مطمئن نيستم چي كار كردن-
.ولي مايلم اداره آب و برقُ مقصر بدونم
...خب، فكر كنم با اين دوره كارآموزيت
.بيشتر از چيزي كه در مياريم خرج مي‌كنيم
آره،شايد بايد استعفا بدم و
.يه كاري گير بيارم كه پول بدن
.ولي بالاخره داري كاري مي‌كني كه دوست داري
.يعني، نمي‌تونم ازت بخوام بيخيالش بشي
،اگرچه كاش چيزي كه دوست داشتي
.مي‌دوني، پيدا كردنِ طلا بود
مي‌دوني چيه؟ به نظرم داريم
.قضيه رو بزرگش مي‌كنيم
.خب؟اين ماه قبض‌ها رو يه ذره دير پرداخت مي‌كنيم
،و شايد ماهِ ديگه
.از چندتا چيز بزنيم
و شايد شروع كنيم واسه تنوع
.از يخچال "جويي" چيز ميز بخوريم
آشپز تويي.از پختنِ نوشابه و
آبجو چي مي‌توني درست كني؟
،خيله خب.بدترين حالت ممكنه اينه كه
.يه خورده پول از ننه بابام قرض مي‌كنيم
.نه، پول قرض نمي‌كنيم
چرا نه؟-
.چون ما اين كارُ نمي‌كنيم.ما"بينگ"هايم-
،اگه پدرم يه چيز يادم داده باشه
...اين بوده
خب، قبل از اينكه بيام
.تو اتاق استخري در بزنم
،ولي اون يكي چيز اين بود كه
.هيچوقت پول قرض نكنم
.واو، اصلاً نمي‌دونستم اينقدر غرور داري
.درسته،دارم.من مَردتم
...و خودمونُ از اين وضعيت در ميارم
حتي اگه معنيش اين باشه
.كه دو برابر سخت تر كار كني
"عملِ سينه"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.من مي‌خوام برم-
چرا؟-
چند روزه كه خونه خودم نرفتم
.و چندتا لباس جديد لازم دارم
.لازم نيست پاشي بري
.يه چيزي دارم كه بهت بخوره
.اون تاپ زنونهِ رو واسه شوخي پوشيدم
.مي‌خوام بموني-
.منم مي‌خوام بمونم-
يه جورايي شرط مي‌بندم تا جايي
.كه ميشه از اين شُرتِ استفاده كردم
...چرا پشت و روش-
.كردم-
.چند ساعت ديگه برمي‌گردم-
.خيله خب.دلم تنگ ميشه-
.منم
.مي‌دوني چيه؟ الان يه چيزي فهميدم
.نمي‌خوام برم خونه
.عاليه! باشه، مي‌رم تاپ زنونهِ رو بيارم-
...نه،نه، منظورم-
.الان خوشم نمياد برگردم آپارتمان خودم-
.اوهوم-
تا يه حدي واسه اينه كه بالاي
...يه خرابه‌ي كراك فروشي زندگي مي‌كنم
ولي،مي‌دوني، بيشترش واسه اينكه
.وقتي اونجام، واقعاً دلم برات تنگ ميشه
...خب
مي‌خوايي با هم زندگي كنيم؟
..."مايك هنيگن"
معلومه كه بلدي چطوري
."كاري كني يه دختر بگه"معلومه كه آره
پس انجامش مي‌ديم؟-
.آره،بيا انجامش بديم.بيا با هم زندگي كنيم-
.واو
واقعاً مي‌خوايم با همديگه زندگي كنيم؟
آره
.هميشه مي‌خواستم با يه مرد زندگي كنم
.جوراب‌هاتُ بردار
.صندلي توالتُ برگردن پايين
.نه،ديگه با هم سكس نمي‌كنيم
.خوش مي‌گذره
."سلام،"جويي-
.سلام-
گوش كن، لازمه بدونم
...اين چيزي كه الان مي‌خوام بهت بگم
.هيچوقت به گوش "چندلر" نمي‌رسه
.اگه بگم خودم بهش فكر نكردم دروغ گفتم
.ولي "چندلر" بهترين دوستمه
.كار ِ اشتباهيه
.خوب، ولي اشتباه
.خب، اولاً، عالي ميشه
.ولي واسه اين نيومدم باهات حرف بزنم
.بايد يكم پول قرض كنم
...اوه، نمي‌دونم،"مانيكا".مي‌دوني
.پول قرض دادن به دوست هميشه اشتباهه
.ولي "چندلر" به تو پول قرض ميده-
.و فكر كنم بهت ميگه كه يه اشتباهه-
بيا، فقط...واسه يه سري كرايه
.و چندتا قبض لازمش دارم
اوه،خب...خب، چقدر؟
دو هزار دلار؟-
،فكر كردي كيم
ستاره سريال‌هاي درام؟
.آره-
.درسته، هستم-
.سلام، بچه‌ها-
.سلام-
تو كيسه چيه؟-
مي‌دوني كه "اما" شروع كرده چهار درست و پا رفتن؟-
...فهميدم كه اين مكان واسه يه بچه خيلي ناامنه
پس رفتم فروشگاه و يه سري وسايل
.واسه حفاظت از بچه‌ي آپارتمان گرفتم
.اوه، خدا، حفاظت بچه
چرا الان اينقدر گنده شده؟
:مي‌دوني، من وقتي بچه بودم، اينجوري بود
."ووپس، جويي از پله‌ها افتاد پايين"
،يا،"ووپس
."باز جويي رو برق گرفت
هرچي،آم، مي‌خوايي يه تعميركار
بياري تا اينا رو نصب كنه؟
.نه، مي‌خواستم خودم درستشون كنم-
.ها ها-
خودت مي‌خوايي درستشون كني؟-
آره.چرا؟-
فكر نمي‌كني يه زن بتونه اين كارُ بكنه؟-
.زن مي‌تونه.تو نمي‌توني-
.مانيكا"، ميشه لطفاً به "جويي" بگي كه اون يه خوكه"
.تو يه خوكي.و تو هم نمي‌توني اين كارُ بكني-
چي؟-
چي؟ بيخيال، خودم دست تنها
.يه ابزار فروشي پيدا كردم
.ابزارفروشي پايينِ همين خيابونه
همينجا پايينِ خيابون يه ابزارفروشي هست؟
هي، بچه‌ها؟
.باشه، خبرهاي خيلي خوبي داريم
.فيبي" و من مي‌خوايم با هم زندگي كنيم"-
.تبريك ميگم-
،مي‌دونم.خيلي هيجان‌انگيزه.مي‌دوني
.هيچوقت قبلاً با يه مرد زندگي نكردم
،خب،درست مثل زندگي با يه دختره
.فقط اينكه وسايل آرايشتُ نمي‌دزده
مگه اينكه
.اگه آبجي داشتم اين شكلي مي‌شد" بازي كنه"
.آره، خيلي هم خوشگل نيست
.مي‌خوام برم دستشويي-
.خب، صندلي توالتُ بذار پايين-
.چشم عزيزم
يه تيكه ايه كه ميندازين؟-
.آها.اَداي شما دوتا رو در مياريم-
.ما اون كارُ نمي‌كنيم
.بهش بگو اين كارُ نمي‌كنيم
.چشم عزيزم
.باورم نميشه مي‌خواين با هم زندگي كنيد
.خيلي عالي...واستون خوشحالم
.صداي زنگوله‌هاي عروسي مياد-
مانيكا"، ترمز كن، خب؟"-
.فقط واسه زندگي كردن باهاش هيجان زدم
...مي‌دوني،يعني، نمي‌دونم
مي‌تونم تصور كنم يه روز با "مايك" عروسي كردم؟
.حتماً. آره
مي‌دوني، مي‌تونم تصور كنم
...دارم از بين مردم راه ميرم
با يه لباس عروسي كه سينه‌هامُ
.يه جور تابلو ولي باحال تو چشم مياره
،ولي يه خونه توي شهر "كننيكت" مي‌خوام
...ميدوني، نزديك مدرسه هاي خوب
جايي كه "مايك" و من بتونيم
سوفي" كوچولو و "مايك" كوچيكُ بفرستيم؟"
.خداي من، مي‌خوام
.فيبي"، نمي‌دونستم در اين حد پيرو سنتي
.مي‌دونم.فكر كنم هستم
،اوه، خداي من وَنِ "ولوو" رو پُر كنيد
.مي‌خوام يه مامان پاستوريزه باشم
ماماني كه بيشتر وقتشُ )
(واسه برنامه‌ي بچه‌هاش ميذاره
حاضري بريم؟-
.آره،مطمئن باش،هم اتاقي-
منظورت "دامادي" نيست؟
(داماد+هم اتاقي)
چي داري ميگي؟-
.لطفاً-
.اين بچه‌ها رو
...هنوز پيش همديگه هم نرفتيم
.و مي‌خوان بريم ظرف چيني بگيريم
!ظرف چيني
..."راحته."نمي‌توني اين كارُ بكني
.واو، جداً.نمي‌تونم اين كارُ بكنم
."سلام،"جو-
.سلام-
،گوش كن، بايد يه لطفي بهم بكني
.و نمي‌تونيم به "مانيكا" چيزي بگيم
.فكر كنم با "مانيكا" هيچ رمز و رازي نداري-
.و اين شعار ِ رسمي باقي مي‌مونه-
ببين،"مانيكا" و من
.يه مشكلِ كوچيكِ اقتصادي داريم
.آره.مي‌دونم-
چي؟ منظورت چيه،"مي‌دوني"؟-
...آه
خودم متوجه شدم، مي‌دوني؟
.يعني، تو كار نمي‌كني و،آه، وضع اقتصادي خرابه
.اوه، درسته
.اين سريع‌ترين باريه كه فكر كردم
...هرچي،آه
.بايد يكم پول قرض كنم
اوه،حتماً.آره، چقدر؟
دو هزار دلار؟
.آره، دقيقاً 2 هزار دلار
چطوري مي‌دوني؟
...آه،خب، مي‌دونم قبلاً چقدر در مي‌آوردي
.و مي‌دونم كرايه‌ت چقدره
.اوه،باشه
.تركوندم
.گوش كن، خيلي خوبه
يه چكِ 2هزار دلاري واسه "مانيكا" نوشتي؟
مانيكا" ازت پول قرض كرده؟"
.اه، يه جورايي-
.باورم نميشه-
بهت گفت كه مشكلاتِ پولي داريم؟
.نه،نه،نه.بخاطر مشكلاتِ پوليتون نبود
.واسه يه چيزي براي خودش بود
چي؟
.يه چيز شخصي
با 2 هزار دلار چي مي‌تونه بگيره و به من نگه؟
.ببخشيد
.عملِ بزرگ كردنِ سينه
.نمي‌خوام عمل سينه بكنه
.مسخره‌ست
خب،خيلي هم مسخره نيست، باشه؟
،كوچيك‌تر كردنش
.اين مسخره‌ست
اوه،هي، مي‌خواستم درباره
.اون شوخيِ "دامادي" مانيكا ازت بپرسم
خب،فكر كنم مردم واسه
.اين خنديدن كه به كلمه "هم اتاقي" مي‌خونه
...نه
.شوخيشُ فهميدم.با اينكه خيلي پيچيده بود
...نه، چيزي كه مي‌خواستم بگم اينه
.شايد بايد قبلاً دربارش حرف مي‌زديم
،زندگي كردن ما دوتا
انتظار خواستگاري كردن كه نداري، درست؟
.اوه،نه،نه.اصلاً-
.باشه-
.الان فقط داريم با هم زندگي مي‌كنيم
.ببينيم چي پيش مياد
.آره،خب، قضيه همينه
.واسه من، از اين بيشتر پيش نمياد
منظورت چيه؟-
...ببين،"فيبي"، من-
.خيلي دوسِت دارم
.ولي هيچوقت نمي‌خوام دوباره ازدواج كنم
اوه
.واو-
...فقط، ازدواج اولم-
مي‌دوني، اونقدر فاجعه بود كه
.يه جورايي اعتقادمُ به كُلش از دست دادم
اوهوم.واقعاً اينقدر بد بود؟-
...يه جاش، نزديك آخرها-
...از عمد ريده بود روي-
.باشه،خب، خيلي بده.آره-
ولي فكر نمي‌كني ممكنه
...با يه نفر ديگه فرق داشته باشه؟ شايد
يه مو طلايي كه هميشه
از دستشويي استفاده مي‌كنه؟
.به جز اون يه بار تو اقيانوس
.ببين،قضيه كسي نيست كه باهاش ازدواج مي‌كنم
دفعه اولي كه ازدواج كردم اونقدر مطمئن بودم
.كه خيال مي‌كردم تا ابد ادامه داره.اشتباه مي‌كردم
...ولي،فقط-
.ببين،"فيبي"، مشكل تو نيستي-
.فقط نمي‌خوام ديگه هيچوقت ازدواج كنم
آه-
.متأسفم-
،مشكلي باهاش نداري؟ چون اگه داري
.شايد فكر خيلي خوبي نباشه باهم زندگي كنيم
.نه.اوه، مطمئناً نمي‌خوام ازدواج كنم
نه، فقط مي‌خواستم
.مطمئن بشم كه تو هم نمي‌خوايي
چون، مي‌دوني، اگه بيايم پيش هم
...و كم كم نظرت عوض بشه
.جمع كردنش وحشتناك ميشه، آقا
...باور كن.هيچوقت-
.آره، گرفتم.آره-
سلام.پس تسليم شدي و
تصميم گرفتي زنگ بزني يكي؟
.آره.نمي‌دونم كي رو مسخره كرده بودم
.چوب غذاي چيني هم به زور دستم مي‌گيرم
.همش تمومه-
.اوه، خيلي ممنون-
....صبركن.يادت رفت،آم
.بازيت رو
.ممنون
.سلام،"ريچ"، اينم از زنِ بي‌نهايت بااندازه‌ي مناسبم
.منو نگاه نكن.هيچوقت شوخي‌هاشُ نمي‌فهمم
ممنون؟-
.نه،نه.از من تشكر نكن-
ممنون از تو.مي‌دوني كدوم چيزه
كه اگه بتونم دربارت عوض نمي‌كنم؟
.نه حتي يه چيز تنها
...و مطمئناً
.دوتا چيز تنها
.خب، عجيب شدي
...سكس مي‌خوايي
يا يه كار بد كردي؟
.نه.نه.نه
...فقط ريخت و قيافه‌تُ دوست دارم.من واسه فُرمت
.رديفِ رديفم
،خب،اون جمله‌هاي قديمي رو بلدي
مي‌دوني،"قيافه ت خوبه"؟
.هنوزم خوبن
،ولي "قيافه‌ت خوبه" ممكنه معنيش اين باشه
."صورتت به نظر خوب مياد"
.مي‌خوام از بدنت تعريف كنم
.يعني، من بودم اصلاً تغييرش نميدادم
.و خاص‌تر بخوام بگم،نمي‌خوام چيزي بزرگتر بشه
.باشه-
...يعني-
تو هم نمي‌خوايي جايي از من بزرگتر بشه، مي‌خوايي؟
.جواب نده
.دقيقاً وقتي فكر ميكني نمي‌تونه از اين عجيب‌تر بشه
مي‌دونم.چرا اينقدر نگرانِ اينه كه من بزرگتر بشم؟
.نمي‌دونم
يعني، چي باعثش شده؟
اوه، خداي من.خداي من.مي‌دوني چيه؟
...داريم سعي مي‌كنيم حامله بشم
.پس احتمالاً ترسيده كه شايد بدنم قرار تغيير كنه
واقعاً فكر مي‌كني قضيه اينه؟-
.شنيدي كه-
.بزرگتر نه.تو معركه‌اي"
."فقط بزرگتر نشو
خداي من، درست مثل
.مربيِ كشتيِ دبيرستانم بود
.بايد با "چندلر" حرف بزنم-
.آره.اگه نزني، من مي‌زنم-
.معلومه كه قراره بدنت تغيير كنه
...سينه‌هات قراره بزرگتر بشن
...كونت قراره بزرگتر بشه
.قراره كنترلِ مثانه‌تُ از دست بدي
.خدا، چه دورانِ جادويي ـه
.سلام-
.گوش كن،مي‌خواستم يه چيزي درباره ازدواج بپرسم
حالا ميايي دنبالم تا مسخره كني؟
،يعني، اگه همه با هم باشيم مي‌فهمم
...ولي اينكه بياي در خونه ـم
.نه، واقعاً مي‌خوام بدونم چه حسي بهش داري
چرا؟
.مايك" نمي‌خواد هيچوقت ازدواج كنه"-
هيچوقت؟-
.هيچوقت-
واو.هنوز مي‌خوايي با هم زندگي كنيد؟
مي‌خوام، ولي مي‌خواستم تو بهم بگي
.كه ازدواج چيز ِ همچين گنده‌اي هم نيست
.مي‌دوني، نمي‌خوام هيچي رو خراب كنم
.اينكه ازدواج چرته
.آره، ازدواج چرته
يعني، اگه مي‌خوايي ببيني يه مرد
...وزنش بره بالا و يه زن ديگه موهاي اضافه رو نزنه
.ازدواجشون بده
واقعاً همچين حسي نداري، داري؟-
.نه، ببخشيد-
،ببين، مي‌دونم چيزي نيست كه الان بخوايي بشنوي
.ولي نمي‌تونم كاريش كنم
.ازدواجُ دوست دارم
جداً، تو؟ توي طلاقي؟
،اگه حتماً بايد يه اسمي بذاري روم
.ترجيح ميدم"راس، طلاق گيرنده"باشه.باحال‌تره
ببين،ببين، مي‌دونم
...ازدواج‌هاي من دقيقاً درست جواب ندادن
ولي، مي‌دوني، دوست دارم
.به يه نفر ديگه متعد باشي
و "كارول" و من دورانِ خوبي
.داشتيم قبل از اينكه همجنس‌باز بشه
.و اون بعديش
.هرچي، ببخشيد
.آه.اشكال نداره.همچين حسي داري ديگه
،ولي، بيخيال، يعني
.زندگي كردن با هم عاليه
.يعني، خيلي با همديگه بهتون خوش مي‌گذره
.و تو "مايك" رو دوست داري
.مايك" رو دوست دارم"-
آره، مي‌بيني؟-
و قبلاً خيلي واسه
...زندگي پيش هم هيجان‌زده بودي
.و مي‌دوني چيه؟ بايدم باشي
.اتفاقِ مهميه
.آره، گمونم راست ميگي
.آره،مرسي.كمك كرد.مرسي
.طلاق گيرنده براي نجات مياد
.باحال‌تر نيست-
.آره،تازه شنيدمش-
اوه
ريچ"؟"
ريچل"؟"
پس هيچ كاري كه دوست دارم نمي‌تونم بكنم؟
."هي،"ريچ
.اه، معركه
.هيچ چيزُ تغيير نمي‌دادم.حتي يه چيز
عزيزم؟-
آره؟-
.درباره اون
.آم؛ قراره عوض بشم-
.آره،ولي،عزيزم، مجبور نيستي-
.قراره بزرگتر بشم
...عزيزم،من
.همينجور كه هستن سينه‌هاتُ دوست دارم
.آه.فاشيست
(يه حالتِ ديكتاتوري)
خب، سينه‌هام چه
.دوست داشته باشي چه نه قراره بزرگتر بشن
.و فقط سينه‌هام هم نيست
.كونم هم قراره بزرگتر بشه
كونت؟
و وقتي دست‌ها و پاهاش
.هم بزرگتر شدن تعجب نكن
اين كارم مي‌كنن؟-
.يه جورايي پَكِيجش با همه-
خدا، چرا؟
چرا مي‌خوايي همچين كاري با خودت بكني؟
.فكر كردم چيزيه كه جفتمون مي‌خوايم
،باشه، اگه اينقدر واست ارزش داره
...شايد با سينه‌هاي بزرگتر موافق باشم
ولي كونِ خيلي گنده و پاهاي دلقكيِ بزرگ؟
."اوه،خداي من، "چندلر
،اگه نمي‌توني اينو تحمل كني
...چطور مي‌خوايي تو بيمارستان
با اون همه خون و جيغ و داد و
آدم كوچوليي كه ازش مي‌زنه بيرون كنار بيايي؟
چي؟
جويي"،چرا به "چندلر" گفتي كه"
مانيكا" مي‌خواد عملِ برجستگيِ سينه بكنه؟"
.چون مي‌خواد
.چندلر" مي‌دونه ازت پول قرض كردم"-
.اوهوم.واسه عملِ سينه ت-
..."جو"-
.تمومه-
خب، پس 4 هزار دلار پياده شدم
و سينه‌هاي هيچكس نمي‌خواد بزرگتر بشه؟
،هي.هي، درباره اين چي فكر مي‌كنيد
.راس"، نيروي طلاق"
.بهتر بود-
آره؟-
.خيلي باحال
هي،"فيبز"؟ مي‌دوني، واقعاً خوشحالم
...اون روزي اومدي باهام حرف بزني
.اميدوارم يه ذره به درد بخور بوده باشم-
.اوه،آره، خيلي به درد خوردي-
.آره.نه.ممنون-
.خوبه.خوبه-
،چون هرچي بيشتر بهش فكر كردم
...بيشتر فهميدم
.فكر نكنم ازدواج لزوماً راهِ درستي برات باشه
منظورت چيه؟
...مي‌دونم اون روزي تو قهوه خونه
...جوگير ِ قضيه‌ي مامان پاستوريزه شده بودي
ولي اين واقعاً تويي؟يعني،جداً مي‌توني
خودتُ تو يه ماشينِ ولوو تصور كني؟
.ضايع مكعبي شكلن
.يعني، نمي‌دونم، تو ازدواج خيلي حوصله‌ت سر مي‌ره
.يعني، خيلي طبيعيه
.آها.آره
هي، مي‌تونم كمك كنم؟
،خب، چهار دور پله رو بالا اومديم
...تو يه راهروي باريك مانور داديم
.از دست يه سگِ هار در رفتيم
.ولي اين 90 سانت آخر واقعاً خيلي سخت ميشه
،مي‌دوني، بعضي وقت‌ها حرف‌هات
.جريحه دار مي‌كنن
هي، مي‌خواين اين كجا باشه؟
،آره، جداً
.چون اين واقعاً سنگينه
،يعني، واسه من نه، چون فقط تظاهر مي‌كنم گرفتمش
.ولي واسه اين بچه‌ها
.فقط واسه آخرين بار سر ازدواج و اينا
جايي واسه فكر كردن نيست؟ اصلاً و ابداً؟
نه، ولي تو هم نمي‌خوايي ازدواج كني، درسته؟
.درسته
.به جز اينكه مي‌خوام ازدواج كنم
نمي‌تونستيد اين حرف‌ها رو پايين تو كاميون بزنيد، ها؟
چي؟ مي‌خوايي ازدواج كني؟
.يه روز
.و فتق
من دقيقاً زندگيِ معمولي اي نداشتم و هيچوقت
.فكر نمي‌كردم چيزي رو از دست دادم و اينا
ولي الان يه حسي دارم كه
.انگار نوبت چيزهاي معموليِ منه
،اگه مي‌خواستي ازدواج كني
چرا قبلاً چيزي نگفتي؟
.چون نمي‌دونستم چقدر ميخوامش
،و دوسِت دارم
.و مي‌خواستم باهات زندگي كنم
.منم مي‌خوام باهات زندگي كنم
.يعني، بيا همونُ بكنيم
.ولي فكر نكنم بتونم
وقتي نمي‌دونستم چه اتفاقي مي‌خواد
.بيفته با هم زندگي كردن ايرادي نداشت
ولي وقتي مي‌دونم قرار نيست
.هيچوقت اتفاقي بيفته نمي‌تونم اين كارُ بكنم
ميشه حداقل سعي كنيم با همديگه زندگي كني؟
.ممكنه نظرت درباره ازدواج عوض بشه
تو مي‌خوايي نظرتُ عوضي كني؟
.نه
.منم نمي‌خوام
آم، فكر كنم بايد با كسي باشم
.كه چيزي كه من مي‌خوام بخواد
.ولي نمي‌خوام اينا تموم بشه
.نه، منم نمي‌خوام تموم بشه
.باورم نميشه مي‌خواد تموم بشه
.گمونم بدم وسايلمُ جمع كنن
.آره.باشه
...خب،پس،آه
.خداحافظ
."سخت نگير، "مايك-
."باي،"مايك".بعداً مي‌بينمت،"مايك-
."خيلي متأسفم، "فيبز
.همه متأسفيم
.نيمه‌ي پُر ليوان رو ببين
يعني، حداقل مجبور نيستي
.با اين صندليِ زشت زندگي كني
مال خودته، ها؟
.دوسِت دارم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
!تونستم! تونستم
.خيله خب
.بهتره هرچقدر مي‌تونم با خودم ببرم
كي مي‌دونه كِي مي‌تونم
دوباره بازش كنم، ها؟
.:: greatR ::.
19.December.2014