.خدايا، چقدر خوشگلي
چرا سرش بحث مي‌كنيم؟
.خودتم به اندازه من مي‌دوني كه مي‌خوايي اتفاق بيفته
.مي‌خوامت.لازمت دارم
.بذار باهات عشق بازي كنم
نمي‌خوام سد راهِ عشق واقعي
...يا چيز ديگه‌اي وايسم
.ولي فكر كنم طالبي باشه كمتر اذيت مي‌كنه
.نه، دارم ديالوگ‌هامُ تمرين مي‌كنم
.تو "روزهاي زندگيمون" يه داستان بزرگِ رومانتيك بهم دادن
.اولين باره كه كاراكترم همچين داستاني داره
.عصبيم.مي‌خوام خوب بازي كنم
واو، از وقتي تو اون تبليغِ غذاي سگ
...بودي و فكر مي‌كردي بايد با يه سگِ سخنگوي واقعي
.حرف بزني نديدم اينقدر سخت تمرين كني
.آره، نااميدم كرد اون
اوه،هي، مي‌خوايي بيايي سر صحنه
و اگه خوب بودم بگي كارم درسته؟
جدي ميگي؟-
.آره-
.فقط بايد قول بدي باز خودتُ نميندازي وسط
.اون يه اشتباهِ غير عمدي بود-
.درسته-
اوه،خداي من.اين دستشويي مردونه ـست؟"
.خيلي احساس حماقت مي‌كنم
"هميشه ميدونستي كه مي‌خوايي يه بازيگر بشي؟
.آره، روز معركه‌اي بود
"خوابِ ريچل"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
!سلام-
.سلام-
مي‌خوايين يه موقعي تو
چند هفته‌ي آينده واسه شام بيايين رستوران؟
!حتماً-
.دوست دارم بيام-
.خب، نمي‌تونيد
.تا ماهِ بعد كامل رزرو شديم-
...خب، منم نمي‌تونم ماساژت بدم-
.چون جَوازم دوباره باطل شده
فيبي"، چي شد؟"-
.خب، تصادفي بود، مي‌دوني-
يه عالمه روغنه و
.بعضي وقت‌ها دستت مي‌ره يه جاهايي
.واست يه سوپرايز دارم
.وسايلتُ جمع كن
.اوه،نه.قرار نبود تا 7 سال طلاق بگيرين
چي؟ نه، مي‌خوام "مانيكا" رو ببرم
."يه مسافرخونه‌ي رومانتيك تو "ورمانت
.اوه،خوبه.باشه، خوش به حالتون
.مي‌خوايي دوباره جادو رو به دست بياري
خب چي ميگي، مي‌توني كارتُ ول كني؟-
.عزيزم، نمي‌تونم-
.داشتم به اينا مي‌گفتم،رستوران خيلي شلوغه-
واقعاً اينقدر مشغولي؟-
.آره.ببخشيد، واقعاً هستم
.اشكال نداره
.فقط،دوباره برنامه مي‌ريزم
.سلام،"چندلر بينگ"ـم
...اونجا يه رزروي داشتم
.و بايد تغييرش بدم
يعني چي قابل استرداد نيست؟
خب،مي‌تونم يه وقت ديگه بيام؟
نميشه استثنا قائل بشي؟
بهشون بگو من تو
.يه رستوران بزرگِ نيويوركي سر آشپزم
و بهشون بگو دو هفته ديگه من
.يه بار ديگه يه ماساژور ِ خوش سابقه ميشم
.ببين، خيلي مسخره ـست
من پولِ اون اتاق رو نميدم، خب؟
.خب، خيلي ممنون
."آره، من مي‌رم "ورمانت
.نگران نباش، از بيمه‌ي مسافرتت استفاده كن-
.من بيمه مسافرت ندارم-
خب، وقتي مردم لبه‌ي تيغ
.زندگي مي‌كنن اينجوري ميشه
چرا "راس" رو نمي‌بري؟
فكر نمي‌كني يه خورده عجيب ميشه؟
يعني، دوتا مرد تو يه مسافرخونه‌ي رومانتيك؟
.نه، نه اگه اتاق دوتا تخت داشته باشه-
.گمونم-
...هنوزم يه خورده
قايق سواري زير نور ماه"؟"
هي،"جويي"، اين همون تختيه
كه "اوليويا" روش باكرگيشُ از دست داد؟
،نمي‌دونم
.ولي مطمئناً يكي از اضافي‌ها داده
گوش كن،"ريچ".بازم مرسي
.كه اومدي اينجا و صحنه‌هاي منو مي‌بيني
لطفاً،عزيزم.همين كه مي‌خوايي
...اينجا باشم و حمايتت كنم، من
خداي من.اون "كريستين ساندرز"ـه؟
!خيلي خوشگله
.به علاوه، خيلي هم همجنس بازه
خب، تو سرم، كارهاي خيلي
.غير همجنس بازي‌اي كرده
خب، تو مهموني كريسمس،اون و بابانوئل
.يه كارهايي كردن كه 100 درصد همجنس بازي بود
.جويي"؟"جويي"، منتظرتيم"
.اوه،اهم-
.باشه.خيله خب،برام دعا كن-
...باشه.نه اينكه لازمت باشه، ولي خوش
خدا! اون "چيس لسيتر"ـه؟
اون كه همجنس باز نيست، درسته؟-
...ريچ"، اگه تو اينجا نبودي و نمونده بودي"-
،اين مردها همجنس بازن يا نه
.فكر نكنم از پسش بر مي‌اومدم
.ببخشيد،راست ميگي.ببخشيد.موفق باشي-
.با صداي زنگ، لطفاً-
.ساكت
!و اكشن
دريك"، اينجا چي كار مي‌كني؟"
...جلوي ازدواجت با مردِ نادرست
.و انجام بزرگترين اشتباه عمرت رو مي‌گيرم
.برو بيرون-
.تو دوستش نداري-
تو چي از دوست داشتن مي‌دوني؟
مي‌دونم وقتي اون شبي
.روي پل همُ بوسيديم چي حس كردم
.اون بوسه هيچوقت اتفاق نيفتاد-
خب،اين يكي چطور؟-
.نه، بهت گفتم برو بيرون
.باشه، مي‌رم
.ولي بذار يه سوال ازت بپرسم
واقعاً آشنا به نظر ميايي.قبلاً...؟-
.هيس! داره يه سوال ازش مي‌پرسه-
مي‌توني بقيه عمرتُ با اين فكر كه
ندوني ممكن بود با هم چي بشيم زندگي كني؟
.راهِ ديگه‌اي ندارم-
.چرا، داري-
...چرا، داري.من اونيم كه راه ديگه‌اي نداره چون من
.چون نمي‌تونم دوسِت نداشته باشم
.اين حرفُ نزن-
.بگو بس كنم-
...فقط
.بگو بس كنم
!كات-
!نه-
.يا، كات.مي‌دوني، تصميمش با توـه
.همه چيز خوشمزه بود-
.ممنون-
.بود. مخصوصاً اردكه بي‌نظير بود
.ممنون
.شما چيزي نگفتي
.راستش، يه شكايتِ كوچيك دارم
.اوه،خب،لطفاً، انتقاد دوست دارم
اوني كه بيرون رستوران
.آهنگ مي‌زنه حالِ آدمُ خراب مي‌كنه
كدوم آهنگ زنه؟
و يه كشوري هست بهش ميگن آرژانتين
جاييه كه هيچوقت نديدم
ولي بهم گفتن با 50 پزو مي‌توني طحالِ آدم بخري
طحالِ آدم
اينجا چي كار مي‌كني؟
،گفتي مشتري‌هات تو خيابون صف كشيدن
.پس منم اومدم تا سرگرمشون كنم
.عاليه-
.آره، واقعاً هم عالي بوده-
ممكنه بعضي از اينا قبلاً
...موقع خوندن منو ديده باشن
.چون يه سري از آهنگ‌هامُ درخواست مي‌كردن
..."آره،"ريدي
."و،آم،"خفه شو و برو خونه
."گوش كن،"فيبي-
.آره-
...مي‌دوني كه چقدر دوست دارم آهنگ‌هاتُ گوش كنم
...ولي-
ولي چي؟-
.آم، اينجا يه جورايي جاي با كلاسيه
.باشه، ديگه نگو
قضيه فقط چاقيش نبود
اون زن بوي آشغال ميداد
!همگي
قضيه فقط چاقيش نبود
اون زن بوي آشغال ميداد
با كلاس، ها؟
.سلام،"چندلر بينگ".اتاق رزرو داشتم
."به مسافرخونه‌ي بلوط خوش اومدين،آقاي"بينگ
از كجا تشريف آوردين؟
.نيويورك-
.سيبِ بزرگ-
ببخشيد،اين يه خورده گيجه.تو راهِ اومدن
.سر هر آبنات افرا فروشي وايساديم
.هر كادويي كه واسه مردم گرفتم خوردم
ببخشيد، اينجا تو كامپيوتر
.هيچي از رزروتون گفته نشده
.غير ممكنه.دوباره ببين،لطفاً-
.دوباره ببين،لطفاً-
.متأسفم، اينجا نيست-
.اونجا نيست-
.بذار ببينم درست فهميدم
...ديروز زنگ زدم رزرومُ كنسل كنم
.و بهم گفتن قابل استرداد نيست
...بعد تو 6 ساعت اين همه راه تا اينجا مياييم
و حالا بهم ميگي كه رزرو نداريم؟-
.نمي‌دونم چي بايد بگم-
.نمي‌دونه چي بايد بگه
.فقط ارزون‌ترين اتاقي كه دارين بدين
متأسفانه تنها چيزي كه خالي داريم
.سوئيت‌هاي لوكسه.قيمت هم 600 دلاره
.مسخره ـست-
.خيلي مسخره ـست-
بيا برگرديم خونه. تو راهِ برگشت هر چي
...آبنبات افرا فروشي كه ديديم نگه مي‌داريم
و اگه بسته بودن،شايد يه درختُ
.قاچ كنيم و خودمون درست كنيم
اتاقِ يه كمد داره
كه بتونم اون تو زندانيش كنم؟
.مي‌گيريمش-
.خوبه-
!قشنگ دارن تيغمون مي‌زنن-
.رفيق، نگران نباش-
.مي‌دونم چطوري مي‌تونيم پولتُ پس بگيريم
.اين هتلِ خوبيه. كُلي امكانات داره
.همونا رو بار مي‌زنيم مي‌بريم
...مثل اون سيب ها.به جاي يكي برداشتن
.آم، 6 تا برميدارم
.عاليه.سيبي 100 دلار ميشه، تمومه
،بيخيال، گرفتي كه فكرم چيه.مي‌دوني
.سه سوت پولمونُ برمي‌گردونيم
.رفيق، داري مي‌لرزي-
فكر كنم واسه شكره.سيب‌ها رو مي‌گيري؟-
.سلام-
جويي"،بايد بگم، تمام روز داشتم"
.درمورد اون صحنه‌اي كه داشتي فكر مي‌كردم
.شگفت‌انگيز بودي-
اوه-
.مي‌دوني، كار نويسنده‌ها خوبه
.همينطور هم كارگردان
.و بازيگر مكملم هم خوبه
!ولي به خوبي من نيستن
.بايد بهم بگي فردا چي ميشه
.الان داشتم فيلم نامه رو مي‌خوندم
مي‌خوايي باهام خط ها رو بخوني؟
.من؟ من كه بازيگر نيستم
.مي‌تونم از "مانيكا" بخوام-
!لعنت بهش! نقش واسه منه-
.صحيح
.خب،پس، از اين بالاي صفحه شروع كن
.باشه
."سلام،"دريك
.تعجب كردم اينجا ديدمت
.باورم نميشه باهاش ازدواج كردي-
خب، چه انتخابي داشتم؟-
.خواهرمُ تو يه سياه‌چال نگه داشته بود
پس، ما چي ميشيم؟
اون احساساتي كه به همديگه داريم؟
.تمومه.بايد قبولش كني
چطور مي‌تونم؟ وقتي مي‌دونم
...ديگه هيچوقت بغلت نمي‌كنم
...يا پوستتُ لمس نمي‌كنم يا لب‌هاتُ حس نمي‌كنم
اينكه بدونم هيچوقت باهات عشق بازي نمي‌كنم؟
...چطور مي‌تونم قبول كنم ديگه هيچوقت ماچت نمي‌كنم
وقتي تمام كاري كه
مي‌تونم بكنم اينه كه الان ماچت نكنم؟
.ماچم كن
چي؟
.آه،"ريچ"،اينو نمي‌گه-
.نه، من ميگم-
...ولي-
.فقط حرف نزن-
.خب، اين ديگه جديده
.سلام،"راس گلر"ـم از اتاق 206
.آم، به نظر يه سري چيزها رو يادم رفته بيارم
ميشه چندتا لوازم بهداشتيِ رايگان به اتاقم بفرستين؟
.ممنون
...خب، مسواك، خمير دندون
،تيغ، دهان‌شور، خوش بو كننده،نخ دندون
.باندِ زخم، خمير ريش،كرمِ بعد از اصلاح
.و حس مي‌كنم يه چيزي يادم رفته
آم، چيز ديگه‌اي هست كه
داشته باشين و من نخواسته باشم؟
.آره،باشه، يه مُشت نوار بهداشتي هم بذار
چي گرفتي؟-
.آمريكاي امروز-
.خوبه.بذارش كنار بقيه
.و دوتا سيب ديگه هم آوردم
!چهار تا از يه "بوشل" كم داريم
(واحدِ اندازه گيري وزن در كشاورزي)
.خدايا، خيلي سر زنده‌ام
!خوشحالم كه تو اين كشورم
...به علاوه، اين جا نمك و فلفلي‌هاي خفن رو
.از رستوران بلند كردم-
.اين رديف نيست-
.رفيق، هيچكدوم از اينا رديف نيست
...ببين،"چندلر"، بايد بفهمي خط بين دزدي
.و برداشتنِ چيزي كه هتل بهت بدهكاره چيه
.واسه مثال: سشوار مو، نه،نه،نه
،ولي شامپوها و نرم كننده‌ها
.آره، آره، آره
.حالا، نمكدون ديگه خارج از محدوده ـست
...ولي نمك
.كاش فكر مي‌كردم چقدره
.فكر كنم گرفتم چي ميگي
...آباژور، مالِ هتله
...ولي لامپ‌هاش
.اوه، قبلاً بلندش كردي
.اولين باري نيست كه ميام هتل، دوست من
خب،آه، اين چطوره؟-
.نه، نه، نه-
.نمي‌توني كنترلُ رو برداري-
.آره، ولي باتري‌ها-
.ممنون. خيلي ممنون
.اوه! بيا با چندتا آبنبات افرايي جشن بگيريم-
!نه-
.حداقل بگو كجا قايمش كردي
ميشه يه سوال ازت بپرسم؟-
.آره-
...شده يه موقع يه
خواب‌هاي رومانتيكِ عجيب ببيني؟
.هم، بذار فكر كنم
وقتي جوون تر بودم، خواب مي‌ديدم
.كه با شهردار "مك چيز(مك پنير)" عروسي مي‌كنم
.و تو شبِ عروسيمون، سرشُ خوردم
.خب
...خب، اينم مثل اونه
.از هيچ لحاظ
يه خوابي ديشب ديدم
.كه مي‌خواستم "جويي" رو ماچ كنم
واو! منظورت از اون ماچ‌هاست؟
.اوه،آره
.يعني، خيلي شديد بود
به نظرت چي باعثش شده؟-
.نمي‌دونم-
شايد واسه اينه كه ديروز
.تو يه صحنه‌ي عشقولانه ديدمش
صحنه عشقولانه؟ با كي؟-
."اوليويا"-
اوليويا"؟"
.فكر كردم داره با "كانر" ازدواج مي‌كنه
.اوه،درسته.زندگي واقعي مهم‌تره
به نظرت خوابم معني‌اي داره؟-
.نمي‌دونم-
.يعني، موقع يه صحنه‌ي عشقولانه ديديش
.شايد احساسي به "جويي‌" نداري
.شايد احساست نسبت به "دريك"ـه
...ها
خب، تو خواب "جويي" داشت
.حرف‌هاي "دريك" رو مي‌خوند
.معلومه كه اينطوره
...باور كن، وقتي قضيه روانشناسي ميشه
.مي‌دونم چي دارم ميگم
.تو دانشگاه دوتا كلاس روانشناسي رفتم-
.يه كلاس رو دو بار رفتي-
!سخت بود-
.مي‌دونم-
.سلام-
بيا،"مانيكا"، ببين واسه وقتي كه مي‌خوام
.جلوي رستورانت بخونم چي گرفتم بپوشم
.آه.آه.صبر كن
ها؟ به نظرم حتي
.شعر ِ "مردهاي ختنه نكرده" رو هم با كلاس‌تر ميكنه
..."آم،"فيبي
.شايد قبلاً واضح نگفتم
.واقعاً دوست دارم اينجا آهنگ زدنتُ گوش كنم
،ولي رستورانم
.يه جورايي جاي لوكسيه
درسته،آره، باشه.به خدمتكار
.ميگم الماس‌هامُ از گاوصندوق در بياره
.فيبي"، چيزي كه تنت مي‌كني نيست"
.مُدلِ آهنگ‌هاته
.فقط فكر نكنم بايد بيايي جلوي رستوران بخوني
...اوه.خب.باشه، من فقط
.كلاه رو پس ميدم
.بيا
هي، بچه‌ها،موقع كارم
...يه اتفاق خيلي خنده دار افتاد
آهنگ‌هام واسه رستورانت
به اندازه كافي خوب نيست؟
.باشه، هنوز تو اون بحثيم
.نگفتم آهنگ‌هات به اندازه كافي خوب نيستن-
پس مشكلشون چيه؟-
چيه، به تيكه‌هاي غذاي كوچيكِ پُر ادعات نميان؟
تيكه‌هاي كوچيك؟-
.آره،خب،آم،"ببخشيد-
،من پيش غذا ماهيِ سالمونِ دودي سفارش دادم
."ولي نمي‌تونم ببينمش.نمي‌تونم ببينمش
.فيبي"، قضيه كميت نيست"-
.خب، كيفيت هم نيست-
اوه، واقعاً؟
مي‌خوايي سر كيفيت حرف بزني؟
تا حالا اسم "فُرم" به گوشت خورده؟
.چيزيه كه بعضي‌ها روش مي‌خونن
.خب، حداقل همه‌ي آهنگ‌هاي من مزه‌ي سير نميدن
."آره،تركيب‌هاي ديگه‌ايم هستن،"مانيكا
.پس همچين كاري مي‌كنيم
وقتي تو قهوه خونه ـم دارم
...با يكي از آهنگ‌هات سر تكون ميدم
.گوش گير گذاشتم-
گوش گير يا تيكه‌هاي سير؟-
مي‌دوني چيه؟
.چيزي كه قبلاً گفتم پس مي‌گيرم
،تو همينجوري بيا جلو رستوران بخون
...چون آهنگ‌هات مردمُ مجبور مي‌كنه بيان تو
.و فروشِ مشروبيمون وحشتناك بالا رفته
،مردم چي مي‌خورن
مارتيني" سيري؟"
.اينم از مبلغ پرداختيتون
.اميدواريم اقامت خوشي بوده باشه
.اوه، خوش بود
.و هنوزم همه‌ي لامپ‌هاتونُ دارين
.مالياتِ اتاقُ حساب نكرده بودم-
.رفيق، نگرانش نباش-
.يه چرخ دستي خدمتكاري پيدا كردم كه كسي مواظبش نبود
.تو بازي خيلي جلوتر از اين حرف‌هايم
.اوه، خداي من-
چيه؟-
.يه چيز جديد تو كاسه گذاشتن
.ببين، به اندازه كافي داريم.فقط جمع كن بريم-
.نه، ولي مخروط كاج مي‌خوام-
.بيرون يه جنگل ازش هست-
.مثل اين نميشه-
.خب،سريع برو
.واسه اقامتِ دلنشين ممنونم
!آبنبات افرايي‌هام
غذاي اين رستورانِ "جاوو" شما رو مي‌كشه
غذاي اينجا "جاوو" شما رو مي‌كشه
خدا رو شكر فقط تويي.فكر كردم
.يكي داره يه گوني گربه به ديوار مي‌كوبه
.تو بهتره برگردي تو آشپزخونه
.سيرها با پاي خودشون زيادي مصرف نميشن
.خب، بايد همين الان دست از خوندن بكشي-
چرا؟-
.تنها كسي كه آهنگ‌هام اذيتش مي‌كنه تويي
.اوه،آره؟بيا رديفش كنيم.بيا-
.اين سير پوست كَن‌هاتُ ازم بردار-
ببخشيد؟ ببخشيد؟
.سلام،من "مانيكا گلر"ـم
.سر آشپز اينجا
خب،راستش انتظار ِ
.يه خورده جيغ و هورا داشتم، ولي هر چي
.يه سوال سريع
...با نشون دادن دست‌ها
چند نفرتون با خوندن اين زن بيرون اذيت شده؟
خب،خب.چند نفرتون با آهنگي
كه بيرون مي‌خونم حال كرده؟
!ها
.بذار اين سوال رو بپرسم
...چند نفرتون فكر مي‌كنيد آهنگ خوب بود
ولي به حس و حالِ رستوران نمي‌خورد؟
كي فكر مي‌كنه
حس و حال رستوران"پُر ادعا ويرگول سيري"ـه؟
خب، كي فكر ميكنه غذا
خوشمزه ـست و يه ذره ادعا هم به جايي نمي‌خوره؟
باشه،خب، خيله خب، كي فكر
...مي‌كنه غذا خوبه، آهنگ خوبه
ولي شبتون با اين
نظرسنجي‌هاي پشت سر هم نابود شده؟
.ما رو ببخشيد
.خيله خب، يه سوالي
...آه، كي اونقدر نگرانِ فانتزي بودنِ رستورانش بوده
...كه خوندنِ دوستش رو الكي گنده كرده
و الان واقعاً احساس بدي بهش داره؟
...خب، كي اونقدر احمق و كله شق بوده
...كه آشپزيِ دوستشُ مسخره كرده
كه در حقيقت فكر مي‌كنه خيلي عاليه؟
.متأسفم-
.منم متأسفم-
هي، مي‌خوايي بموني تا واست شام بيارم؟
...آره، تا وقتي مُفتي باشه
...غذاي اينجا به شكل مسخره‌اي گرون
كي اميدواره قضيه‌ي دست بالا آوردن هنوز
به اندازه كافي خوبه كه ازم متنفر نباشي؟
.سلام-
جويي"، پشتِ سرت كره‌ي بادوم زميني چسبيده؟"
.اوه،مرد.فكر كردم همه ـشُ پاك كردم
چطور...؟
چطور؟
داشتم شربتِ بادوم زميني درست مي‌كردم،خب؟
و نمي‌تونستم اين چيز پلاستيكيِ كوچيكُ
.كه مي‌ره بالاي خوردكُن رو پيدا كنم
و فكر كردم،"خب، چقدر مي‌تونه مهم باشه؟" درست؟
.معلوم شد، خيلي
.واو، مطمئناً فقط "دريك"ـه
چي؟-
با "دريك" چطور مي‌گذره؟-
.فكر نكنم خيلي خوب پيش بره-
چي؟-
.اون صحنه‌اي كه ديدم خيلي خوب بود
خب، خيلي نگران
.اون صحنه‌ايم كه قراره فردا بگيريم
جويي"، اين همون موقع ـست كه"
يه چيز بد درباره خودت ميگي تا ازت تعريف كنن؟
.يه خورده
نه، واقعاً نگرانم.يعني بايد مردمُ
.راضي كنم كه واقعاً عاشق "اوليويا"ـم
خب؟-
.خب، هيچوقت همچين چيزي بازي نكردم-
.اوه، عزيزم، نمي‌تونه اينقدر سخت باشه
.يعني، قبلاً هم عاشق بودي
...آه،خب، فقط يه بار
.با تو
.باشه.خب، ممكنه يه ذره ضايع بشه
.مي‌خوام ازش بپرم
...خب،ببين، نمي‌توني از اون روش بازيگري بري
وقتي از خاطراتِ زندگيِ واقعيت
واسه كمك به بازيت استفاده مي‌كني؟
چي داري بلغور مي‌كني؟
خيله خب، ببين، فقط، سعي كن يادت بياري
...وقتي عاشق بودي چه حسي داشتي
.و وقتي داري صحنه رو بازي مي‌كني بهش فكر كن
اوه
.خب.آره، فكر كنم بتونم
.آره.باشه، يه صحنه‌ي مهموني داريم
آها-
...و "اوليويا" و شوهرش هم اونجان-
و تمام چيزي كه "دريك" مي‌خواد بكنه
.اينه كه بگيرتش و ماچش كنه، ولي نمي‌تونه
اون باعث ميشه به وقت‌هايي كه
...مي‌خواستم تو رو بگيرم و ماچت كنم فكر كنم
،ولي تو نمي‌دونستي
...پس تظاهر مي‌كردم همه چيز رديفه
.ولي واقعاً داشت منو مي‌كُشت
.جويي"، قبلاً هيچوقت اينو نگفته بودي"
...خب
هي.مي‌دوني ديگه چي به كارم مياد؟
"يه صحنه‌اي هست كه "دريك
..."قايمكي مي‌ره تو اتاق خواب "اوليويا
،و اونم نمي‌دونه "دريك‌" اونجاست
.كه هيچوقت ما همچين اتفاقي نداشتيم
،يعني، "دريك" مي‌دونه كه نبايد اونجا باشه
.ولي فقط مي‌خواد نگاهش كنه
مي‌دوني؟
و تمام اون صبج‌هايي يادم مياد
...قبل اينكه حتي آرايشتُ بكني
،وقتي كه فكر مي‌كردم
."خداي من،اون خيلي خوشگله"
و خيلي اذيتم مي‌كرد چون
.مي‌دونستم هيچوقت نمي‌تونم بهت بگم
ولي ارزششُ داشت كه
.اونجا باشم و فقط نگاهت كنم
!مرسي،رفيق.عاليه
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.از "ورمانت" يه چيزي برات آوردم
جدا از نوار بهداشتي و نمك؟
.اوه، خداي من
.آبنبات افرايي. مهربونيتُ مي‌رسونه
.عجيبه، خاليه
سلام، بچه‌ها.چه خبره؟
مي‌خواين بريم يه دوري بزنيم، يا...؟
صداي زنگ خوردن مي‌شنوين؟
.:: greatR ::.
23.December.2014