.صبح بخير، هم اتاقي-
!سلام-
.يادت بود امروز صبح لباس تنت كني
.تا روز پنجم نشه بازي نشه-
.اوه-
.جويي"،خيلي خوبه كه برگشتم اينجا"
.اوضاعُ واسه من و "اما" خيلي راحت مي‌كني
.خيلي خوبه كه برگشتي
.تا هر وقت بخوايي مي‌توني بموني
و كي دست از تمام شب گريه كردن برداشت؟
.هي! لخت نيستي
خب،هي،"ريچ"، امشب ساعت چند منتظرت باشيم؟
.خب، احتمالاً نزديك 6 برگردم
.ولي بچه تو اتاق خوابه، حاضر و آماده
...ولي خودش خوابش برد، پس
احتمالاً بخاطر جيغ و
.فريادهاي دوست داشتني كه ديشب زده خسته شده
.باي-
هي،اميدوارم "اما" خيلي
.اوضاع رو برات سخت نكرده باشه
.نه، هي، عالي بوده
آره؟-
.آره-
و ببين، فقط مي‌خوام بدوني
...با اينكه "ريچل" اينجا مي‌مونه و اينا
.اون احساساتي كه قبلاً داشتم همش پريد
...و حتي اگه نپريده بودن
وقتي تصادفي مي‌ري تو اتاق
...و مي‌بيني زنه پُمپ سينه زده
.آره،كفايت مي‌كنه-
.واو-
خب تو چطوري؟
.خوبم-
واقعاً؟-
آره،حتماً.يعني،دوست داشتم
زندگي كردن من و "ريچل" ادامه پيدا كنه؟
،البته.مي‌دوني، نااميد شدم
.ولي مثل طلاق كه نيست
...خب، راستش-
!طلاق نيست. طلاق نيست-
"هرچي، فكر كنم "ريچل
.و من بايد به زندگيمون برسيم
.شايد شروع كنيم قرار گذاشتن با بقيه
واو.جدي؟
آره،حتماً، چرا كه نه؟
در واقع، كسي رو داري كه واسم خوب باشه؟
.حتماً.يه عالمه دختر مي‌شناسم-
آره؟ اسمي به ذهنت مي‌رسه؟-
اوه. اسم؟
"قرارهاي نشناخته"
(وقتي با كسي كه نمي‌شناسي قرار ميذاري ميگن)
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام-
مي‌خواستم يه چيزي بخورم.چيزي مي‌خوايي؟-
چي داري؟-
،خب، بذار ببينم،نخور فرنگي لِه شده داريم
....هويج له شده
.آلوي له شده
.هنوز از اينا امتحان نكرديم
!خوبه
.مرسي
خب زندگيِ دوباره با "ريچل" چطوره؟
يعني، جدا از غذاهاي معركه؟-
.ها ها-
...خوبم،خوبم. فقط
.فقط اتفاقي كه بين اون و "راس" ميفته عجيبه
.ديروز ازم خواست با يكي جورش كنم
.ريچل" هم ازم خواست ببينه كسي براش دارم يا نه"
چرا اين كارُ مي‌كنن؟-
.نمي‌دونم-
.خيلي واسه هم عالين
.مسخره‌ست
.مي‌دوني چي مسخره‌ست؟ اين شيشه‌ها
چقدر جا دارن، اندازه دو قاشق؟
.كاش مي‌فهميدن بايد با هم باشن
،مي‌دونم، و وقتي برگشتن پيش هم زندگي كنن
.گفتم اوضاع داره سمت دوستي پيش مي‌ره
.مي‌دونم، بايد يه خانواده باشن
.بايد ازدواج كنن و بازم بچه بيارن
.آره.و بايد اسم يكي از بچه‌هاشونُ "جويي" بذارن
.ممكنه بچه نداشته باشم
.يه نفر بايد اسم خانوادگي رو نگهداره ديگه
مي‌دوني چيه؟ شايد وقتي با بقيه
...شروع كردن قرار گذاشتن و ببينن چه خبره
.بفهمن چقدر واسه همديگه خوبن
.آره، چون حق انتخاب كم شده
!ديشب يه قراري داشتم.آخ-
.اهوم-
،ولي احتمالاً نبايد صداشُ در بياريم
.هنوز تو اتاق خوابه
پس، مي‌خوايم چي كار كنيم؟
مي‌خوايم با آدم‌هاي ديگه آشناشون كنيم؟
.مي‌دونم، اين بيشتر و بيشتر فاصله شونُ زياد مي‌كنه
.مي‌دونم چي كار مي‌تونيم بكنيم
مي‌تونيم"راس"و"ريچل"رو با آدم هاي وحشتناك بندازيم
.تا بفهمن چقدر واسه همديگه خوبن
.اوه، چه نقشه‌ي خوبي-
.آره-
مي‌دوني بهترين قسمتش كجاست؟
:مي‌تونم خنده‌ي نقشه‌ايمُ بكنم
.خب.هيس،هيس.خيلي بلند نكن
...نمي‌خوايم بيدار كنيم، آه
سلام.امشب كه كار خاصي نمي‌كنيد، مي‌كنيد؟
ببين، حالا، واسه چي بايد همچين فكري بكني؟
فقط واسه اينكه ازدواج كرديم؟
يعني، بهت نشون ميدم كه
.ما خيلي آدم‌هاي اتفاق بيُفتي هستيم
،حالا اگه منو ببخشي
.مي‌خوام برگردم اعلاميه فوت‌ها رو بخونم
فقط پرسيدم چون مي‌خوام
.يكي امشب مواظبِ "اما" باشه
.معلومه كه اين كارُ مي‌كنيم
مي‌خوايي چي كار كني؟
.خب،"فيبي"يه قرار واسم جور كرده
.اوه، خداي من-
.واو-
چرا؟ چيه مگه؟-
...فقط خيال كردم چون تو و"راس" با هم-
چي؟ يه سال و نيم پيش با همديگه خوابيديم؟
.آره،متوجه‌م
.به نظرم چيز خوبيه كه بري سر قرار
.به نظر سالم مياد
.يعني، يه سري نياز داري
.زنونگيتُ به آغوش بكش
يه كار مي‌خوايي؟ برنامه "اُپرا" رو
.خاموش كن و تبليغِ كاريتُ بفرست
پس نزديك 7 ميارمش، اشكال نداره؟-
.عاليه-
.خيلي با هم بهتون خوش مي‌گذره
.تو سن و سالِ خيلي خوبيه
،يه چندتا چيز.حالا كه غذاي‌هاي سفت مي‌خوره
.24ساعته پي‌پي مي‌كنه
و حواستون به موهاتون باشه
.چون دوست داره چنگ بزنه
اين حالت هم داره كه وقتي از اتاق
...مي‌رين بيرون، جيغ مي‌زنه،جهنم ميشه، ولي، اوه
.مرسي، بچه‌ها.خوش بگذره
.يه دفعه‌اي دلم مي‌خواد اسم خودمُ مي‌خوندم
.اوه،"جويي"،سلام.خيلي هيجانيم-
.سلام-
.الان "ريچل" رو با بدترين مرد جهان فرستادم بيرون-
خيله خب. كي هست؟-
.يه مرده كه قبلاً ماساژش ميدادم
..."و از "ماساژ
يعني پايين نگهش دارم تا برنگرده
.و قسمت‌هاي خصوصي رو نشونم بده
.خب، باشه
.صبر كن بشنوي واسه "راس" كي رو آوردم-
.اوه،آره-
.يه زنِ خيلي خسته كننده‌ست
.يه معلمه
يه معلم؟-
.خيلي تو كار تاريخ و فيلم‌هاي خارجيه-
اوه،اوه. و عاشقِ معماست.ها؟
بيا، كي معما دوست داره؟
.خب،"راس" داره
!نقشه رو خراب كردي
.جويي"، زنِ ايده‌آلشُ براش جور كردي"
!خداي من، راست ميگي-
.آره-
!حتي واسه خوش گذروني كتاب مي‌خونه-
.آه-
اصلاً يه همچين زني رو از كجا مي‌شناسي؟-
اجازه ندارم زن‌هاي باهوشُ بشناسم؟-
جويي"؟"-
.تو كتابخونه وقتي رفتم بشاشم ديدمش-
خب حالا چي كار كنيم؟-
.خب، باشه-
زنگ ميزنم و بهش ميگم قرار
.كنسل شده و يكي ديگه رو پيدا مي‌كنم
اگه يكي ديگه رو براش پيدا نكنيم چي؟
...به زنه مي‌گيم قرار كنسل شده
.ولي به "راس" نمي‌گيم
.مي‌ره رستوران و زير پاش علف سبز ميشه
!اوه
.اوه، شنيدم خيلي بده
اوه، خيلي عاليه."ريچل" قراره
...يه قرار افتضاح داشته باشه
راس" هم كاشته ميشه، و بعد "
.مي‌فهمن چقدر خوبه كه با همديگه باشن
.آه،آره، نقشه
.نقشه‌ي بابانوئل نيست كه
:نه، اينجوريه
.آره،مي‌دوني، اونقدرم خنده دار نيست-
.نه، فكر كنم خَزش كرديم-
.اما"؟ "اما"، منو ببين"
.خب،فكر كنم واسه يه مدت برم طبقه پايين
.نه،نه،نه.نه، نه،نه
.چيزي نيست.چيزي نيست. نرفتم
.گريه نكن، اَلَكي بود
.من عمو "چندلر"ـتم
!خنده دار بودن دار و ندارمه
خب، فقط محض اطلاع، قراره
.از فردا تا شيشم تخمك گذاري داشته باشم
.پس تا 48 ساعت آينده به خودت دست نزن
.من اون كارُ نمي‌كنم
.سعي مي‌كنم نكنم
صبركن، گفتي تا شيشم؟-
.آره-
.امروز شيشمه
.نه، نيست.ببين
.آره، تازه 2003 هم هست
خداي من.امروز شيشمه؟
!ممكنه تخمك گذاريم تموم شده باشه
ممكنه يه گوشتِ خيلي سوال برانگيز
.هم تو رستوارن سِرو كرده باشم
.عيب نداره،برو تست كن، ببين ميشه يا نه-
.باشه-
.گهواره‌ي سختي شده
هي، بسته‌هاي آزمايشِ تخمك گذاريم كجان؟
.فقط يكي اينجاست
شايد چند بار چك كرده باشم
.ببينم تخمك گذاري دارم يا نه
."چندلر"
!من كار نمي‌كنم
!اينجا كار زيادي واسه كردن نيست
.ببخشيد
زني هست كه تو قسمت مشروبي منتظر باشه؟
آم، يكي با قد متوسط، موهاي تيره؟
يا شايد در حال حلِ يه معما؟
.آه، يه مردِ مستِ چيني هست
،خب، اگه تا يه ساعت ديگه بازم اينجا بودم
.به حسابم يه نوشيدني براش بخر
آم، مي‌تونم يه ليوان مشروب ديگه برات بيارم؟
.نمي‌دونم بايد بخورم يا نه
...نمي‌خوام مست باشم وقتي
.تنهايي مي‌رم خونه
كاشته شدي، ها؟-
.اه، مشكل بزرگي نيست.فقط يه قراره نشناخته-
،نگرانِ ايني كه دختره اومده باشه
ديده باشتت و رفته باشه؟
!نه
.مشكلي نيست.هنوز تخمك گذاري دارم
.اوه،خوبه، چون ساعت 4 اين بعد از ظهر، من ندارم
.پس بيا انجامش بديم
.فكر نكنم بتونم-
.اوه، زودباش-
،مي‌دونم ديگه 18 سالت نيست
.ولي يه دقيقه بهش وقت بده
."بخاطر "اما-
."خداي من، "اما-
.اوه، عزيزم، يادم رفته بود اينجايي
.راست ميگي، نمي‌تونيم انجامش بديم
.نمي‌تونيم تنهاش بذاريم
.ببخشيد
...مگه اينكه
.شايد اينجا انجامش بديم
يعني، تو اين سن چقدرشُ حاليش ميشه؟
.خب، وقتي از اتاق مي‌ريم بيرون حاليش ميشه
...پس ممكنه بفهمه وقتي شروع كنيم
.ماچ و بغل كردن
ماچ و بغل"؟"-
..."خب،نمي‌تونم بگم" كردن" يا" نمودن-
.جلوي ب.چ.ه
،نمي‌دونم
...گمونم سكس داشتن جلوي بچه
...نيست خيلي-
ترسناك؟ زخمِ روحي گذار؟-
چيزي كه مردم واسش مي‌رن زندان؟
.فكر كنم راست ميگي-
فكر كني راست ميگم؟-
، اون موقع كه رفتيم هتل
...نمي‌خواستي سكس كنيم
.چون فكر مي‌كردي يه گوزن از پنجره نگاهمون مي‌كنه
خب، كدوم حرومزاده‌ي مريضي
مي‌خواد جلوي يه گوزن انجامش بده؟
.واو، همه چي به نظر خيلي خوب مياد
.فكر كنم بخوام جوجه داشته باشم
جان لويتز:خواننده و بازيگر }
{سريال كمديِ همين شبكه از 1985 تا 1990
.مجبورم اينو بگم
.تو واقعاً خوشگلي-
.اوه.واو، خيلي خوبه.ممنون-
.من يه جورايي قيافه‌م بامزه‌ست
چي؟-
...ببين،يعني، بيخيال-
.تو خيلي از من سرتري
.همه كسايي كه اينجان مي‌دونن
:اون يارو اونجا احتمالاً ميگه
اوه، چرا با اون مرده اومده؟"
."حتماً بچه پولداره
.خب، نيستم
خب، فكر مي‌كني مي‌خوايي چي سفارش بدي؟
.خيلي واسه اون جوجه هيجان زدم
.بامزه هم نيستم
،پس اگه فكر مي‌كني
...خب، خيلي خوش قيافه نيست"
"،ولي شايد يه مدت خنديديم
.همچين اتفاقي نميُفته
،"خب،دست بردار، "استيو
.بيا خنده از روي عصبيت رو فراموش نكنيم
،هي، حالا، يه دقيقه صبر كن
...فيبي" بهم گفت"
.واسه خودت يه رستوران داري
.تحسين برانگيزه
.بخاطر مواد از دستش دادم
.الان رو تيشرت عكس چاپ مي‌كنم
جدي؟ چطوريه؟
خيلي خوبه كاري رو كه ازش
.متنفري واسه چندر غاز بكني
،درسته.پول ندارم
...بامزه نيستم
تو يه استوديو تو يه آپارتمان
.با دوتا مرد ديگه زندگي مي‌كنم
.و مطمئنم كه اجاقم كوره
."حالا،زودباش.ول كن، "استيو
بايد يه چيزي باشه كه
.درباره خودت دوست داشته باشي
.از موهام خوشم مياد
واقعاً؟
سلام؟-
!فيبي"، منم"-
.مي‌خوام شكارت كنم و بكشمت
."سلام، "ريچ
!اين بدترين قرار تاريخه
چطور تونستي با اين آدم مزخرف جورم كني؟
مي‌دوني، داري درباره يكي از
.عزيزترين دوست‌هام حرف مي‌زني
.برام مهم نيست. اين يارو يه كابوسه
.خيله خب، پس وقتي مي‌كشه يه ذره ديوونه ميشه
.الان نكشيده-
واسه سيگار رفت بيرون؟-
.آره. 4 بار-
.ريچ"،عزيز ِ دلبندم"-
.خب، نقشه مون داره كار مي‌كنه
...ريچل" اوضاعش خيلي افتضاحه"
.و "راس" يه جايي تو رستوران تنهاي تنها كاشته شده
.عاليه.خيلي زود دوباره برمي‌گردن پيش هم
،و وقتي كسي بو ببره چي كار كرديم
.تو مكزيكوي آفتابي هستيم
.اوه،صبر كن، اون آخر ِ يه نقشه‌ي ديگه‌ست
اوه، خوابيده."چندلر"؟
چي كار مي‌كني؟-
.اما" يه كاري مي‌كرد"-
.خوابيده
!اوه
...خوابيده.اين يعني مي‌تونيم-
.آره.ولي بايد سريع باشيم-
.اوه، باشه، سعي مي‌كنم
.و نمي‌توني هيچ صدايي در بياري-
.باشه، سعي مي‌كنم-
سلام؟
اما"؟"
!سلام! سلام
چطوري؟ چطوري؟
اونايي كه نگهت ميدارن كجان، ها؟
چرا در اتاق خواب بسته‌ست؟
نميشه وقتي از يه ب.چ.ه نگهداري
.مي‌كني س.ك.س داشته باشي
.خبرهاي بدي دارم.مرد چينيِ رفت
،اه، وقتي تقدير باشه
.تقديره ديگه
ببين، كاشتنت.كي اهميت ميده؟
.مي‌خوايم كاري كنيم بهت خوش بگذره
.بشين و آروم باش
در واقع، بذار يه كيكِ خرچنگ واسه
.پيش غذا به حسابِ رستوران بيارم
.واو، كيك خرچنگِ مجاني؟ خب، خوبه
.اگرچه، اميدوار بودم امشب سكس داشته باشم
.اوه
.فقط كيك خرچنگ
چي كار ميكني؟ سعي ميكني اينجا نگهش داري؟
.چون نمي‌توني اين كارُ بكني
فقط از اينجا برو، باشه؟-
ببخشيد، چه خبره؟-
.آه،خب،آم، يه شرط‌بندي‌اي بين گارسون‌ها هست
شرط بستيم كه چقدر
.طول مي‌كشه تا بيخيال بشي و بري خونه
چي؟
دارين از بدبختيِ من پول در ميارين؟
.خب، اگه تا 9:20 بموني، آره
.باور نكردنيه.تو عمرم اينقدر بهم توهين نشده بود
،حالا، اگه كيكِ خرچنگِ مجانيمُ بدي
.ديگه مي‌رم خونه
.خب، عجيب بود
.تو پُر سر و صدا بودي و من سريع
.فكر كنم اينبار واقعاً انجامش داديم
.اوه،كاش مجبور نبودم واسه تست حاملگي صبر كنم
.شايد لازم باشه چندتا از اونا هم بگيري
اما" كجاست؟"
خداي من، "اما" كجاست؟
.از من نپرس
.من داشتم اون تو بغلت مي‌كردم
"خب.خب.مطمئنم "ريچل
.زود اومده خونه و "اما" رو برداشته
،تو برو اون سمتُ ببين
.منم به گوشيش زنگ مي‌زنم
.باشه-
...بهتره اميدوار باشي حامله باشم-
!چون بالاخره يه جوري بايد يه بچه به "ريچل" پس بديم
.باورم نميشه دارم جلوت گريه مي‌كنم
.حتماً فكر مي‌كني خيلي بدبختم
.نه،نه،نه، از مردهايي كه مي‌تونن گريه كنم خوشم مياد
جدي؟-
!به كُتم دست نزن-
.اوه.ببخشيد، گوشيِ منه
سلام؟-
هي،"ريچ"، چطوريايي؟-
،اوه، خداي من
.اين بدترين قرار تاريخه
.اوه،بيخيال
،ببين،مي‌دوني چيه، ببخشيد
ولي واقعاً فكر مي‌كني داشت خوب پيش مي‌رفت؟
چي شده؟-
هي، تو اينجا بودي؟-
.نه-
...اوه،خداي من! پس-
!اوه، خدا رو شكر! "اما"، اينجايي
،چي؟ منظورت چيه
اينجايي"؟ كجا بود مگه؟"
.آه، داشتيم "دالي موشه" بازي مي‌كرديم
.وقتي دراماتيكش مي‌كنم خيلي دوست داره
واسه چي برش داشتي؟-
!چون شما دوتا داشتين سكس مي‌كردين-
.نه، نمي‌كرديم-
.به من دروغ نگو-
.از رو موهاي "چندلر" مي‌تونم بگم
خيلي تنبلي.نميشه يه بارم شده تو بالا باشي؟
.خيله خب.خيله خب، مي‌كرديم
.سعي مي‌كنيم يه بچه درست كنيم
.مانيكا" تخمك گذاري داره"
"غير قابل قبولِ كه با "اما
.تو اتاق كناريتون سكس داشتين
.مي‌خوام برم به "ريچل" بگم چي شده-
.نه، لطفاً نگو. ما رو مي‌كشه-
...هي، بايد بگم. مگه اينكه
مگه چي؟
.مگه اينكه اسم اولين بچه تونُ "جويي" بذارين
چي؟ چرا؟-
...هي،ممكنه هيچوقت بچه نداشته باشم-
.و يكي بايد اسم خانوادگيمُ حفظ كنه
.اسم خانوادگيِ تو "تريبياني"ـه
.اوه، ها ها.تقريباً گول خوردم
...خب،آم-
...ببين-
...فكر كنم جواب اين سوالُ بدونم، ولي
دوست داري باهام عشق بازي كني؟
.واقعاً واقعاً نه
.آه،منم همينطور
.به هر حال جور نمي‌شد
.خيله خب، خوب شد كه فهميدم
."شب بخير، "استيو
هي، موضوع چيه؟-
.الان يه شبِ سخت داشتم-
اوه.كيكِ خرچنگ؟
آه
خب، چي شد؟-
...آه-
خب، من..يه جورايي عجيبه
...كه دربارش با تو حرف بزنم، ولي
.مانيكا" بهم گفت يه قرار ِ نشناخته داشتي"
آره
.منم داشتم-
.اوه-
آه، ولي اگه اون يكي طرف نياد قرار حساب ميشه؟
اوه
اوه،نه. فكر مي‌كني اومده، ديدتت و رفته؟
چرا همه همينُ ميگن؟
،اگه باعث ميشه حالت بهتر بشه
.كاش آدم منم سر قرار نمي‌اومد
اينقدر بد؟-
...خب،واسه نون خوردن تيشرت درست مي‌كنه-
...و فكر كرد خوب ميشه كه بهم بده
.اينو
بازرس بدنِ زن"؟"
(اف.بي.آي رو مسخره كرده)
سايزش چنده؟-
.آه-
.يه دقيقه صبركن
مي‌خوان اسم اولين بچه‌شونُ "جويي" بذارن؟-
.آها-
چطور كاري كنم اسم منو هم رو يكي از بچه‌ها بذارن؟
.راحته. فقط وقتي سكس دارن برو خونه شون
.اوه، پس نزديك سه تا "فيبي" بهم بدهكارن
!اوه، خداي من
!"ببين، "راس" و "ريچل
!نقشه كار مي‌كنه
.خنده‌ي نقشه‌اي رو نكن
اولين قراري كه بعد از چند ماه
.داشتيم و جفتشون افتضاح بودن
...ها.مي‌دوني، عجيبه
كه "فيبي" يه قراري واسم جور كرد كه مزخرف بود
"اونم تو همون شب كه "جويي
.يه قرار برات رديف كرد كه اصلاً نيومد
.يه دقيقه صبر كن
فكر نمي‌كني كه از قصد بوده باشه؟
.يعني، خيلي احمقانه‌ست
ما نابغه‌ايم.ها؟
.نگاهشون كن! دارن جور ميشن-
.دوباره از اول دارن عاشق ميشن-
.اوه، ما رو ديدن.اوه، به نظر عصبانين
.اوه، فهميدن چي شده
!دارم ميان اينجا.فرار كن
كجا؟-
!مكزيكو-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
باورت ميشه هنوز نيومدن؟
مي‌دونم.يه قرار نشناخته‌ي
.دو تايي و جفتمون كاشته شديم
چقدر شانس داريم، نه؟
.مي‌دونم، خيلي ناراحتم
حالا ميشه كيك خرچنگ‌هاي مجانيمونُ بدي؟
چي؟-
.كاشته شديم-
.و كيك‌هاي خرچنگِ مجانيمونُ مي‌خوايم
.بچه‌ها، دست بردارين
.امشب هيچكس روتون شرط نمي‌بنده
اگرچه يه شرط داريم سر اينكه
.چقدر طول مي‌كشه اون يارو گريه كنه
!دست‌هام خيلي چاقن
.:: greatR ::.
17.December.2014