.سلام
!عاشقِ كار ِ جديدمم
.عزيزم، داري جيغ مي‌زني-
.معلومه كه دارم مي‌زنم-
.الان بهترين اولين روز ِ كاري رو داشتم
آشپزخونه؟
.دو برابر بزرگتر از "الساندورز"ـه
.اوه، عاليه-
.آره-
،و تميزي؟ نه فقط تميزيِ وزارتِ بهداشت
.تميزيِ "مانيكا"يي
.معركه
.اوه، و مردم خيلي خوبن
،"يه مردي هست، "جفري
.رئيسِ گارسون‌هاست
.چندلر"، عاشقش ميشي"
بدون شك بامزه‌ترين مرديِ
.كه تا حالا باهاش آشنا شدم
پرستار بچه‌ي مرد
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.خوبه-
.مي‌دونم-
جفت دست‌هاتُ لازم داري؟-
.آره، يه جورايي دارم-
خب، اين چطوره؟
.اوه، ببين چطوري دست‌هاي همُ گرفتن
داره جدي ميشه؟
...خب، من، مي‌دوني
هنوز درموردش حرف نزدين؟
ناراحتتون مي‌كنم؟
اگه گنده‌تر بودي مي‌زدي منو، ها؟
.ببخشيد
ببخشيد، معلومه كه واسه
.داشتن اون بحث خيلي زوده هنوز
هست؟-
شايدم نه.هست؟-
...خب،وقتي طلاق گرفتم
واسه يه مدت خيلي طولاني
.فكر نمي‌كردم همچين حسي به كسي داشته باشم
.ولي بازم، فكر نمي‌كردم با يكي مثل تو آشنا بشم
،و اين شايد بدجور زود باشه
.ولي مي‌خوام اينو داشته باشي
.نه،اين...آدامسه-
.اوه-
.اوه، 5 دلار
دوست دارم اينجوري ميشه، مي‌دوني؟
...نمي‌دوني اونجاست-
.مي‌دونم. بازم بگرد-
.اوه، ببخشيد
.اوه. يه كليده
،بخوام راست بگم
.فكر كنم 5 دلارُ ترجيح بدم
.مال آپارتمانمه-
.اوه، واو-
.اوه
."يه قدم بزرگ واسه "فيبي" و "مايك
ببين، نمي‌خوام حس كني
....مجبوري كليد خودتُ بهم بدي، فقط واسه اينكه
.نه، مي‌خوام-
.اوه، خدا رو شكر-
آره
واو.كم كم داشتم فكر مي‌كردم
...هيچوقت كسي رو نمي‌بينم
.مي‌دوني، كه بخوام اين كارُ باهاش بكنم
.اينم از اين
باحاله، ها؟-
.واقعاً هست-
.اوه، مي‌دونم.شگفت انگيزه
.اين چيزهاي كوچيك درها رو باز مي‌كنن
...خب، واسه 4 هفته ديگه برنمي‌گردم سر كار
...ولي ميخواييم پرستار بچه سريع شروع كنه
.تا "اما" فرصت داشته باشه اونو بشناسه
.به نظرم واقعاً هوشمندانه ـست
هرچقدر بتونيم جابه جايي رو
.براش راحت‌تر انجام بديم بهتره
.عاليه.عالي
سوالي ازمون داري؟-
.نه راستش-
.خيله خب
.باشه، خيلي ممنون كه اومدي
.ممنون-
.واقعاً از آشنايي باهات خوشحال شدم-
.و بهت زنگ مي‌زنيم-
.اوه، مي‌دوني، صبركن-
.يه سوال دارم-
.آره-
شما اتفاقي تستِ مواد مي‌گيرين؟
،پسر، ما، آه
.واقعاً فكر اونو نكرديم
،خوبه.ولي اگه مي‌كنيد
.بايد سه روز قبلش خبر بدين
.باشه ماشه
.هيچوقت نمي‌تونيم يه پرستار پيدا كنيم
.ول كن،"ريچ".پيدا مي‌كنيم.قول ميدم
.بازم مصاحبه‌ي كاري داريم
،و اگه يكي از اون يكي بدتر بود
.هميشه مي‌تونيم درباره اولي كه ديديم تجديد نظر كنيم
چي، موطلايي ـه كه سوتين نداشت؟-
مو طلايي بود؟-
.يه ثانيه
.خب، اسم اين يكي "سندي"ـه-
.باشه-
.يه مدرك واسه آموزش دوران كودكي داره
.آه، براي آخرين خانواده سه سال كار كرده
.خب
.سلام.من"سندي"ـم
،فردي پرينز،متولد1976 بازيگر}
{"صدا گذار در سريال "اسكوبي دوو
.اين زنه يه خورده مرد مي‌زنه
."آه! اوه، خداي من."ديويد-
.سلام-
آه، وقتِ بديه؟-
.نه، وقت خيلي خوبيه.بيا تو-
.سلام
خداي من.اينجا چي كار مي‌كني؟
از "مينسك" برگشتي؟
.خب، فقط واسه چند روز
اومدم تا به كسايي كه
...ازمون پشتيبانيِ مالي كردن بگم
...چرا چيز ِ مثبتي ـه كه تمامِ پولشونُ خرج كرديم
.تا، آه، به دست بيارم، هيچي رو
كي اهميت ميده؟
.الان كه اينجايي
.خب، به هر حال مجبور شدم بيام نيويورك
...بعد تو فرودگاه تاكسي گرفتم
و طرف گفت،"كجا"؟
.فقط آدرس تو رو بهش دادن
.اصلاً بهش فكر نكردم
واو.چمدون هات كجان؟
.لعنتي
.خيله خب، به شركتِ تاكسي راني زنگ مي‌زنم
.مي‌تونيم بعداً بهشون زنگ بزنيم
ميشه يه دقيقه اينجا باشي؟
.پسر
،يه اصطلاحِ قديميِ روسي هست،آم
:اينه
:ترجمه‌ي كُليش، يعني كه، آم
."اين چيزي كه دارم بهش نگاه مي‌كنم: واو"
.ممنون
...آه،نه، بايد وقتي چيزم منو ببيني
.راستش، نه، خيلي خوبم
شوخي مي‌كني؟
مي‌دوني، وقتي واسه
...يه مدت طولاني يكي رو نمي‌بيني
و بعد يه جورايي تو ذهنت
:مي‌سازيش ،و كم كم فكر مي‌كني
،بيخيال، ديوونه نشو"
."هيچكس اينقدر خوشگل نيست
.ولي، خب، تو هستي
خب، پس، آم، الان با كسي هستي؟
.نه
.من بدترين آدمِ تاريخم
چطور نتونستم به "ديويد" بگم كه با "مايك "ـم؟
.شايد فرصت نداده بهت
"گفتش،"با كسي هستي؟
."و من گفتم، "نه
.اوه، خب، اون فرصتِ خوبي بوده-
.آره-
.يعني، نمي‌دونم
...داشتم تو چشم‌هاش نگاه مي‌كردم
،و فكر مي‌كردم
."اوه، خداي من، ديويدـه.ديويد اينجاست"
.اصلاً نميشه جلوش مقاومت كرد
واقعاً؟ همون دانشمنده؟-
واقعاً"؟ "چندلر"؟-
.ادامه بده
...خب، بعدش بدتر ميشه
.چون بعدش بهش گفتم فردا شب مي‌بينمش
."فيبي"-
.مي‌دونم. شيطون-
...و ،و ،و ،و، و
خيلي از "مايك" خوشم مياد، مي‌دوني؟
.فقط خيلي خوب پيش مي‌ره.اوه، خداي من
واو، مسخره نيست كه
...ديويد" همون روزي پيداش ميشه"
كه تو و"مايك" كليد رد و بدل مي‌كنيد؟
.آها
...آره.مي‌دوني، و با توجه به مسخرگيِ تمام عمرم
.مي‌توني تصور كني چقدر خوشحالم
ميخوايي چي كار كني؟-
...يعني، گمونم فقط مجبورم-
.به "ديويد" بگم نميشه اتفاقي بينمون بيُفته
.مگه اينكه نگم
مي‌دوني، موقعيت‌هاي پيچيده‌ي اخلاقي؟
نه درست هست، نه غلط؟-
.بايد به "ديويد" بگي-
.خب، مي‌دونستم بايد اين بحثُ با "جويي" داشته باشم
.بامزه‌ترين مردي كه ديده
من بامزه ـم، درست؟
تو چي مي‌دوني؟
.يه دري
.تو فقط جوك‌هاي تق تق دوست داري
(جوكي كه ميگي تق تق، بعد فُلانيم)
.واسه داخل نگهش دار
.سلام-
،خب "اكلاهما"جاي مسخره‌ايه.مي‌دوني
.بهش ميگن ايالتِ زود رس
.راستش، به شهرهاي ديگه زودتر مي‌رسيدم
و چرا "اكلاهما" يه ناحيه‌ي دراز داره؟
(يه قسمتِ اين شهر شبيه به دسته‌ي ماهي تابه‌س)
همه ايالت‌ها مي‌تونن همچين چيزي داشته باشن؟
.هي،آره، من از،بندِ شلوار ِ "وايومنگ"ـم
(ايالتي در غرب آمريكا شكلِ مستطيل)
،ولي وقتي 7 سالم بود
.مي‌خواستيم بريم سمتِ لاي پا
كابينت تحت فشار بود؟
و نذار شروع كنم بگم
.مردم "تولسا" چطوري حرف مي‌زنن
.باشه
داستانِ كلمه‌ي" همَ تون"چيه؟مي‌دوني؛
فقط دوتا كلمه كه بهم فشار داده شدن؟
همه ـمون اجازه داريم اون كارُ بكنيم؟
چون اگه ميشه، ميگم چرا اونجا بس كنيم؟
.مي‌دوني، سگ جديدت مي‌تونه رشته فرنگيت باشه
(دو اسمُ قاطي مي‌كنه)
.و جوجه سوغاري مي‌تونه سگ مصب باشه
(fried+chiken)
،گارسون؟ گارسون، ببخشيد
.من يه سگ مصب مي‌خوام
ديدي، سگ مصبِ بامزه بود، درست؟
.نه، فقط يادِ يه كاري كه يه نفر سر كار كردش ميندازه
،درباره اون يارو بامزهِ گفتم
جفري"، درسته؟"
.آره، حرفش شد
.خب،اين تيكه رو اومد
...احتمالاً بايد خودت باشي اونجا
ولي اين بود كه "لايزا مينلي" تو يخچالمون
.گير كرده و داره يه مرغِ خام مي‌خورد
(لايزا:بازيگر، رقاص و خواننده متولد 1946)
اونجا بودي؟-
.نه، ولي به نظر خفن خنده دار مياد-
واقعاً درك مي‌كنم چقدر سخته
.كه يه بچه رو پيش يه نفر ديگه بذاري
.يعني، انگار يه تيكه از قلبتُ جا مي‌ذاري
.سندي"، دقيقاً همينيِ كه ميگي"
همجنس بازي؟-
."راس"-
.عيب نداره.خيلي‌ها اينو ميگن
.ولي نيستم.راستش، نامزد كردم-
.اوه-
.اسمش"ديليا"ست-
.قشنگه-
،پس تو مثلاً
.يه مردي كه پرستار بچه ـست
.مي‌دونم كه چطور واسه بعضي‌ها غير متعارفه
ولي واقعاً باور دارم راضي كننده‌ترين چيز تو زندگي
.نگهداري از يه بچه ـست
.باشه
.مثل كار ِ قبليم
.وقتي 3 هفته ـش بود "دنيل" رو ديدم
.و ديدم كه چطوري بزرگ و تبديل به اين آدم معركه شد
".وقتي رفتم، گفتم،"به زودي مي‌بينمت
و بهم گفت، "اسكادندي"؟
.منو به اين اسم صدا مي‌كرد-
.اوه، ها ها-
...من هر روز مي‌بينمت درست توي"
.چيزي نيست-
.آره، بچه‌ها همه جور خُزَعبلاتي ميگن-
.خدا، حتماً بايد پوشكش عوض بشه
.مي‌تونم ترتيبشُ بدم، اگه بخوايين-
.اوه، خيلي عالي ميشه-
.دوستش دارم، دوستش دارم، دوستش دارم
.اوه،دست بردار،"ريچ".يه مرده
.كه چي؟ باهوشه. ويژگي‌هاي لازمُ داره
.يه دليل خوب بيار كه نبايد امتحانش كنيم
.چون عجيبه
چرا؟
آخه اين واسه مرد چه جور كاريه؟
پرستار بچه؟
...يعني، مثل اين مي‌مونه كه يه زن بخواد
بله؟
شاه بشه؟
.من، آه، اميدوارم ناراحت نشين
.از يه لوسيونِ خونگي واسه "اما" استفاده كردم
.يه مخلوط از گلِ اشرفي و كرمِ عسله
.سه صوت خارشُ از بين مي‌بره
.تازه، دست‌ها رو جوون نگه ميداره
.آره."سندي"، تو استخدامي
.عاليه
.ببخشيد
فقط خيلي احساسيه وقتي
.وارد يه خانواده‌ي جديد ميشي
.اوه،خدا. بيا اينجا
.حداقل بايد دو جنسه باشي
.سلام
.مي‌خوام واسه يه شوخي رديفم كني
،بعداً، وقتي "مانيكا" بودش
.مي‌خوام درباره كاميونِ آتش نشاني بپرسي
."اوه، نمي‌دونم، "چندلر
.خيلي تو حفظ كردن خطوط خوب نيستم
خب، خدا رو شكر كه
.نون خوردنت بهش وابسته نيست
مي‌دونم، درسته؟
چرا اين كارُ مي‌كنيم؟
مانيكا" ميگه رئيس گارسون‌هاش "
.بامزه‌ترين مرديِ كه تا حالا ديده
جدي؟ دقيقاً اين حرفُ زد؟-
آره.ديوونه ـم كه اينقدر ناراحت شدم؟-
.نه.بامزه بودن چيز ِ توئه-
.آره-
.بدون اون، فقط"ضايع بودن با زن‌ها"واست مي‌مونه
.سلام.اينجايي
.كاميون آتش نشاني
.واو. حتي از ديروز هم خوشگل‌تر شدي
اوه-
.در واقع، الان ميخوام ماچت كنم-
.اوه، وايسا، وايسا-
.آره، نمي‌تونم با اين چيزها كنار بيام-
...تو ذهنم به نظر جذاب مياد، پس من
.نه، نه، اون نيست
يادته ازم پرسيدي با كسي هستم و من گفتم نه؟
.خب،آم، هستم.اسمش"مايك"ـه-
.اوه.اوه-
.بايد بهت مي‌گفتم-
.نه-
.خب، آره-
.آره-
.ببخشيد.ببخشيد-
.خب، عيب نداره.مي‌فهمم-
خب، وقتي باهاشي خوشحالي؟
.خوشحالم-
.لعنتي-
.ببخشيد.منظوري نداشتم
.مي‌خوام خوشحال باشي
.ولي فقط با من.نه، انصاف نيست
.كي اهميت ميده.ولش كن
.جدي نگفتم.چرا، گفتم
...ببخشيد. آم
.فكر كنم احتمالاً بايد، آه، برم-
...خب-
،ولي "ديويد"، فقط ميخوام بدوني كه
...مي‌دوني
اينكه اينو بهت بگم يكي از
.سخت‌ترين كارهايي بود كه مجبور بودم بكنم
...خب، فقط محض اطلاعت
.شنيدنش هم دقيقاً كارناوالِ عشق و صفا نبود
ميشه حداقل واسه خداحافظي بغل كنيم؟-
.البته. آره-
.مي‌دوني، يه ماچ رو لُپ كاملاً هم ناجور نيست
.نه. نه-
...يعني-
تو "مينسك"؟-
آره؟-
...آم، دوتا ماچ رو هر لپه-
اوهم-
.و، آه، يكي رو لب-
...خب، اگه تو "مينسك" اينجوري مي‌كنن-
...تو نيويورك
.اوه، پسر
.سلام
همه چيز رو به راهه؟
.اوه،آره.نه، چيزي نيست.حله
سندي" الان داشت مي‌گفت"
...چطوري از نامزدش خواستگاري كرده
.و خيلي قشنگ بود
.خب، گلِ مورد علاقه ـش "كاميليا"ست
...و شعرش
.نمي‌تونم دوباره بشنومش
.مي‌دوني، منم نمي‌تونم دوباره بگمش
.و منم مشكلي ندارم هيچوقت نشنومش
ريچ"، ميشه يه ثانيه ببينمت؟"-
.آره. ببخشيد-
مي‌دوني كه اون مرد سه بار تو آپارتمانمون گريه كرده؟
هآ؟
.من از وقتي اومدم اينجا اين همه گريه نكردم
.ببين،"راس"، "سندي" فقط احساساتيه
.همين
.باشه، باشه.ببين، مشكل همينه
.خيلي احساساتيه
زيادي احساساتيه كه از بچه ـمون نگهداري كنه؟
...نه،يعني، فقط دارم ميگم
.اينا چه خوشمزه ـن
.سندي"، "مدلين" درست كرده"
(يه جور كيكِ فرانسوي)
.دقيقاً همينُ دارم ميگم
كدوم مردي شيريني‌هايِ ظريفِ فرانسوي
درست ميكنه؟ ها؟
حتي شيريني‌هاي گنده‌ي
... مردونه هم نيستن با
.مي‌دوني، با تيكه‌هاي زُمُخت
،خب، مي‌دوني
.نمي‌دونم چي بايد بگم
يعني، هيچوقت فكر نمي‌كردم آدم باشي كه
.بخوايي مردهات "مرد" باشن
،"مي‌دوني، چون بايد بهت بگم،"راس
.خودتم كه الان از داغ كردن گاوها نيومدي
.هي، يه احساساتي داريم يه زيادي احساساتي
باشه، زيادي احساساتي چيه؟
.نه، نمي‌تونم.نمي‌تونم اين كارُ بكنم. بده
.ولي قشنگه.و قشنگ خوبه-
.اوهوم-
.و خوب بد نيست
.بنابراين، بايد ماچ كنيم
.نه،نه. نه-
...ولي-
.بنابراين
...ببين، "ديويد"، اگه هيچوقت نمي‌رفتي، اون موقع
.آره، احتمالاً الان هنوز با همديگه بوديم
،ولي رفتي.و من با "مايك"ـم
.و واقعاً بهش اهميت ميدم
...خب،آم، خداحافظ.آه
.خب،كليد كار كرد
.و، تو، واسه ماساژ صورت ممنون
.مرسي
ريچل" بهت گفته يه پرستار بچه‌ي مذكر گرفتيم؟"
.آره.فكر مي‌كنم عاليه-
اوه، جدي؟-
،بهت گفته كه فلوت مي‌زنه
شعر از حفظ مي‌خونه و "مدلين" مي‌پزه؟
اوه. چطورن؟-
.سبك‌تر از هوا، ولي نكته ـش اين نيست-
.سلام-
.ريچل" و من يه پرستار ِ مرد گرفتيم"
جدي؟
مردهام اين كارُ مي‌كنن؟
.عجيبه-
.ممنون-
...مثل اين مي‌مونه كه يه زن بخواد-
چي؟-
آخر اين جمله ـت چيه؟-
آره.آخر اين جمله چيه؟-
...آه
.يه مدلِ دودول
...هرچي،هي، به "چندلر" گفتي يه نفر از محل كارت
بامزه‌ترين مرديه كه ديدي؟
آره.خب؟-
واو-
واقعاً؟
چندلر" رو نمي‌شناسي؟"
واسه اين اينقدر عجيب رفتار مي‌كنه؟
حسوديش شده؟
.اوه، خداي من، مسخره ـست
.اينجوري نيست كه جذبِ"جفري"شده باشم-
كه چي؟-
.بامزه بودن چيز ِ "چندلر"ـه
...مي‌دوني، مثلاً چيز "راس" اينه كه
علم؟
دانشگاهي؟ يه پدر ِ خوب بودن؟-
.نه-
.باورم نميشه اينقدر بخاطرش ناراحته-
.مانيكا"، بايد خسارتُ كنترلش كني"-
...چون حس ميكنه انگار
.سلام-
.سلام.سلام-
درمورد چي حرف مي‌زنيد؟-
.آه، اهم-
.ريچل"، و من،آه، يه پرستار ِ مرد گرفتيم"
يه مرد دارين كه پرستار بچه ـست؟
يه "مردستار" دارين؟
...مي‌دوني،از يه پرستار مرد بدم نمياد
.ولي از پرستار ِ مردي كه به بچه شير بده چرا
.اوه! اوه! گوله نمكي، آقا
،اگه مي‌دونستم شماهام ميايين اينجا
.بيشتر پيتزا مي‌آوردم
.خب.خب، بس كن
.تمومش كن
چيش اينقدر خنده داره؟
...نمي‌دونم، فقط
.خب، فقط جوري كه گفتيش
.يعني، بامزه‌اي.يه چيز بامزه داري
.مردِ بامزه‌اي هستي
درموردِ چيزي كه حرف زديم بهش گفتي؟
آره
پس اونا خنده‌هاي دلسوزي بودن؟
خنده‌ي دلسوزي؟
.عزيزم، گوش كن
.لازم نيست نگران "جفري" باشي
اوه، آره؟
از من بامزه‌تره؟
.خب، تو يه جور ديگه بامزه‌اي
.يعني، تو بيشتر طعنه‌اي هستي
.و، خب، اون بيت و قالب و سعر ِ بدون قافيه ميگه
.من شعر ميگم
آم، روزي روزگاري يه مردي بود
.به اسم "چندلر" كه زنش اونو از درون كُشت
.عزيزم، مي‌دوني كه به نظرم خيلي بامزه‌اي
اون جوكي كه هفته پيش گفتي يادته؟
"اوني كه در مورد"جري لويس
و اون دختره كه چشمش تنبل بود؟
.كُشت منو
.هي. من اون جوكُ درست كردم و بهت گفتمش
.نمي‌دوني كي بايد خفه شي-
.آره، چيزم همينه-
آره
خب، چند نفر كليدتُ دارن؟
.نه،نه،نه. به اين بدي كه به نظر مياد نيست
.داشتم با يه دوستِ قديمي خداحافظي مي‌كردم
.رژ لبت رو دهنشه
،اوه، آه، ما فقط، آه
.اتفاقي يه جور سايه زديم
.نه، آم،"ديويد"و من قبلاً قرار مي‌ذاشتيم
.ولي سال‌ها پيش.و تو "مينسك" زندگي مي‌كنه
.فقط واسه چند روز تو شهره
تو، آه...؟-
.نه. نه-
ماچش كردي؟-
.اوه، خب، آره-
،آره، ولي بايد بدوني
.واقعاً ازت خوشش مياد
در واقع، فكر نكنم بدوني
.چقدر خوش شانسي، رفيق
.انگشتتُ سمت من نگير-
چرا؟-
چي كارش ميخوايي بكني؟
.خب،الان نشونت ميدم ميخوام چي كارش كنم
اوه، واقعاً؟ واقعاً؟-
از اينا ميخوايي؟ ها؟ ها؟-
.بس كنيد.بس كنيد
.قبل از اينكه يكي بد زخمي بشه
.بيا، "ديويد"، بايد بري
خيله خب
،ولي اگه يه موقع از "مينسك" برگشتم
.خب، بهتر ِ حواست باشه
.خب،اگه من يه موقع اومدم "مينسك"تو بهتره بپايي-
اوه، ميخوايي بيايي" مينسك"؟-
.خب، شايد-
واقعاً؟-
.خب، اگه خواستي، بهار بيا
.خيلي قشنگه
باشه، خب، بچه‌ها؟-
...خب-
."خدافط،"فيبي-
.باي-
هي، چيه، مسخره كردي؟-
.باشه. باشه-
.مواظبش باش
.متأسفم.خيلي متأسفم
،اگه كليدتُ پس ميخوايي
.كاملاً درك مي‌كنم
ديگه هيچوقت اتفاق نميُفته، درسته؟-
.درسته.هيچوقت.قسم مي‌خورم-
،من...اوه، فقط مي‌خواستم بگم
. اگه اومدي "مينسك"، اين شماره ي منه
.ما،آه، عشق و صفايي جشن مي‌گيريم
.آره.خيله خب
.هي،"راس".داشته باش
.سندي"، "نونِ داغِ ضربدري"يادم داد"
.واقعاً؟ شبيه"سه موش كور" بود
.نه،"سه موشِ كور" اينجوريه-
.به خدا قسم-
كي واسه عروسك حاضره؟-
.من.واسه عروسك حاضرم-
:خب، لطفاً خوش آمد بگين
."اسنافل بامپز"
"كي مي‌خواد آقاي "ويگل مانچ
باشه و كي مي‌خواد "بد اخلاق" باشه؟
خب،خب، الان دقيقاً چطوري
يه بچه‌ي 2 ماهه مي‌خواد از عروسك خوشش بياد؟
راستش، آزمايش‌ها نشون داده كه
.حركت و رنگ‌ها به تكاملِ مغزيشون كمك مي‌كنه
.شخصيت‌هاي سرگرم كننده فقط مالِ مان
.من ميخوام آقاي "ويگل مانچ"باشم
.اوه، خداي من
.خب، فكر كنم بدونيم كي مي‌خواد "بد اخلاق" باشه
.اون يه جورايي بي‌ادبي بود-
.اوه، ببخشيد-
لطفاً به جام از "سندي" و
.اسنافل بامپ"ها معذرت بخواه"
.مي‌دوني، فقط داشت كارشُ مي‌كرد-
مي‌دوني چيه؟-
ببخشيد كه من تنها كسيم كه
.عاشقِ برنامه كودكِ"گري پاپينز" نيستم
.ولي فقط...نمي‌تونم باهاش كنار بيام
.بيخيال-
نه.مي‌دوني چيه؟-
ببخشيد، من هيچوقت كسي كه تو اينقدر باهاش
.احساس ناراحتي مي‌كردي استخدام نمي‌كردم
.آه، درسته
.ممنون
،ولي تو اوني هستي كه مي‌خوايي اخراجش كني
.پس خودت بايد بهش بگي
،"خب ديدي،"ويگل مانچ
.واسه همين مهمه كه درميون بذاري
.خيلي چيزها ازت ياد مي‌گيرم
."خب، مي‌خوام برم، "تولسا
پس اگه اين دوستِ رئيس گارسون‌هات
...جوكِ بامزه‌ي "اوكلاهما"يي داشت
بهش بگو به آدرسِ
.دبليو دبليو دبليو.ها-ها-نه خيلي.كام ايميل كنه
.عسل، آروم باش
"ديشب موقع كار "جفري
. يه جوكِ واقعاً جنسيتي گفت
.بعد از اون، ديگه خيلي بامزه نيست-
جدي؟-
.ديدي، نكته ـش همينه
.بايد هوشمندانه نگهش دارين، مردم
.باشه. پروازُ از دست نده
.مي‌دوني كه دوسِت دارم
.منم دوسِت دارم
.و مثل يه دوست ازت خوشم مياد-
.باشه-
.بعداً مي‌بينمت-
.مي‌بينمتون-
واقعاً طرف اون جوكُ گفت؟-
.نه، هنوز روده بُرم ميكنه-
،ديشب اونقدر وحشتناك منو خندوند
.كه به خدا، يه ذره جيش اومد بيرون
.اينم از اين
.نمي‌تونم نگاه كنم.مثل اخراج كردن "المو"ـه
(اسم يه عروسك)
.سندي"؟ سلام"
.سلام-
...ما، آه-
.يه جورايي لازمه حرف بزنيم
.متأسفانه اوضاع جواب نميده
اوه-
...آره، آم-
.يعني،"ريچل" و من فكر مي‌كنم با "اما" عالي هستي
...آم
...فقط حس مي‌كنيم-
.تو.تو حس مي‌كني-
...من فقط حس مي‌كنم
.قسمتِ شيمياييِ داستان درست نيست
.متأسفم
.خيلي خوشحال ميشيم كه به بقيه پيشنهادت كنيم
.نه، عيب نداره
.از بقيه‌ي خانواده‌ها هم كلي پيشنهاد دارم
...فقط شما رو انتخاب كردم چون
.شما رو بيشتر دوست داشتم-
."اوه، لعنت بهت، "گلر-
.هرچي، آه،خب، خوشحالم كه به كسي برنخورد
نه، اصلاً.بايد با هركسي كه
.تو خونه ـت هست راحت باشي
...اگرچه، اگه عيب نداره بهم بگي
.مشكل چي بود؟شايد بتونم در آينده روش كار كنم
.نه، مي‌دوني، آه، كاري كه كردي نيست
.چيز...آه، مشكلِ منه
چيه؟
...آه، هه
لطفاً؟
،مي‌دوني، من فقط، آم
...با مردي
.به احساساتي بودن تو راحت نيستم
.منصفانه ـست
،اگرچه، ميشه بپرسم
چرا فكر مي‌كني اينجوريه؟
.چرا؟ نمي‌دونم
...آم..آه
شايد بخاطر پدرم؟
يعني، آه، مي‌دوني
.وقتي بزرگ مي‌شدم، يه جور مردِ خشني بود
،مي‌دوني، و تو بچگي
.به اندازه الان ورزشكار و قويي نبودم
.اسكواش بازي مي‌كنم
(تنيس با ديوار)
هرچي،من،آه...يه حسي داشتم كه
.بابام فكر ميكرد زيادي احساساتي هستم
.حتماً سخت بوده
.سخت بود
،يادمه تو اتاق خوابم
...داشتم با دايناسورهام بازي مي‌كردم
.بازي مي‌كردم و ياد مي‌گرفتم
،و پدرم اومد تو و گفتش
داري با اونا چي كار مي‌كني؟"
مشكلت چيه؟
"چرا بيرون مثل يه پسر واقعي بازي نمي‌كني؟
.ولي تو يه پسر واقعي هستي-
.مي‌دونم هستم-
،و وقتي تابستونه و گرمه
چرا نميشه لباس بي‌آستين بپوشي؟
.اشكال نداره.گريه خوبه
.دردها رو مي‌ريزه بيرون
.يكم بيشتر داره مياد
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
و كدوم جور قايقه كه هيچوقت و هرگز غرق نمي‌كني؟
چه مدل؟-
.يه دوستي-
.واو.مغزمُ منفجر ميكني
.اوه، بايد برم-
.آو-
چقدر بهت بدهكارم؟-
.20دلار-
.مثل ارزون‌ترين دانشگاهِ تاريخه
.:: greatR ::.
02.December.2014