سلام
.صبح بخير، ببري
دارم واست يه صبحونه‌ي بزرگِ خوب
.درست مي‌كنم كه واسه امشب قدرتُ نگهداره
.مي‌خوايي قشنگ حامله‌م كني
.جايي ندارم كه امروز بخوام برم
.من بيكارم
.نمي‌دونم بايد با زندگيم چي كار كنم
.خب،الان تحريكمُ از دست دادم
نه،يعني،بايد با خودم چي كار كنم؟
.بايد ببيني تو زندگي از چي خوشت مياد
.الان مي‌توني هرچي مي‌خوايي باشي
.هيجان‌انگيزه
.آره،ولي ناراحت كننده هم هست
.نمي‌دونم از كجا شروع كنم
.هي، يه ثانيه وايسا
.من مي‌تونم كمكت كنم
.فقط بايد سازمان دهي بشي
...مي‌تونيم يه ليست از صلاحيت‌هات درست كنيم
.و بر اساس هنرت طبقه بنديش كنيم
...مي‌تونه چندتا پوشه و فايل باشه
هي،اينجاست كه دردسرهاي
.بيش از حد سازمان دهيت به درد مي‌خوره
!مي‌دونم
!تحريكم برگشت
وقتي ريچل برمي‌گرده سر ِ كار
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.ممنون
اوه،"جويي"،ميشه يه ذره
از قهوه‌ت و يه گاز از كيكت بخورم؟
.باشه-
.ممنون-
.ممنون
آه،"فيبز"،تا حالا يه ايتالياييِ گرسنه گازت گرفته؟
.ببخشيد
.فقط، يه جورايي پول كم دارم
،اوه، اگه مي‌خوايي
.مي‌تونم يكم پول بهت قرض بدم
.اوه،نه،نه،نه
.ياد گرفتم هيچوقت پول از دوست هام قرض نگيرم
نه.واسه همينه كه
.ريچارد درايفس"و من ديگه حرف نمي‌زنيم"
(بازيگر تلويزيون و هاليوود فعال از دهه 60)
اوه،هي، اين چطوره؟
مي‌خوايي تو نمايشم يه اضافي باشي؟
مي‌توني اون كارُ بكني؟-
.آره، آره-
پولش خيلي خوبه، و مي‌توني
.تا هر وقت لازم داشته باشي انجامش بدي
!اوه،خداي من.قراره تو تلويزيون باشم-
...خب، حالا-
بايد بهت بگم، تو تلويزيون بودن به اون
.قشنگي و هيجان‌انگيزي كه فكر مي‌كني نيست
اوه، جداً؟-
.نه، معركه‌ست-
.سلام، بچه‌ها
.سلام-
.اوه، واو
هي، چرا لباس خوب پوشيدين؟
"ريچل" و من مي‌خوايم امروز "اما"
.رو ببريم "رالف لارن" و به همه معرفيش كنيم
خوشگل نشده؟-
.مطمئناً شده-
چرا يه روبانِ صورتي به سرش بستين؟
،چون اگه يه نفر ديگه بگه
..."چه پسر كوچولوي نازي"
.با آنتنِ ماشين سرويسش مي‌كنم
فكر كنم دفترُ منفجر مي‌كنه، ها؟
آره، جذاب‌تر از دخترهايي ميشه كه
.لباسِ آستين پُفي و دامنِ چين دار مي‌پوشن
ميشه يه روبانِ آبي بگيرم؟
...خب.چندتا راهنمايي حرفه‌اي نگاه كردم
...قسمت‌هاي كليدي رو فتوكوپي و هاي‌لايت كردم
،و به ترتيب الفبا پوشه بنديشون كردم
.تا بتوني يه تصميمِ آگاهانه بگيري
من چند وقت اون تو بودم؟
.خب،بيا با"اي" شروع كنيم
.تبيلغات
.وايسا.تبيلغات، فكر خيلي خوبيه
خب،نمي‌خوايي بقيه رو نگاه كني؟
.فكر نكنم لازم باشه بقيه رو بشنوم
.تبيلغات خيلي درست به نظر مياد
.ببخشيد كه مجبور شدي اين همه وقت هدر بدي
به 8 ساعت وقت با
برچسب سازم ميگي هدر رفتنِ وقت؟
!اوه، حالا مي‌تونم از سند خورد كنم استفاده كنم
.يعني،مي‌تونم شعار درست كنم
يعني، چقدر مي‌تونه سخت باشه، درست؟
.پنير"
."شيري كه مي‌توني بجويي
".كراكر.چون پنيرتون يه رفيق لازم داره"
"يه انگور.چون كي مي‌تونه يه هندونه بكنه تو دهنتون؟"
.اوه، من يكي دارم
".جوراب.چون پاي خانواده‌تون لايق بهترين‌هاست"
.عزيزم،بسپارش دست حرفه‌اي‌ها
.راستش يه نفر تو كار ِ تبليغات مي‌شناسم
با يه نفري بزرگ شدم كه
.معاون رئيس تو يه آژانس بزرگ بودش
.شايد بتونم كاري كنم ببينيش
.تلفنُ بده من
تلفن.شما رو به كسايي "
".كه تلفن دارن نزديك تر مي‌كنه
."ازدواج.واسه همه نيست"
.خوب پيش رفت
.تقريباً همه فهميدن دختره
آره،بعد از اينكه اون يارو
.اشتباه فهميد و زدي تو صورتش،همه گير شد
.مي‌خوام برم تو دفترم يه سري چيزها بردارم
تو ديگه چه خري هستي؟-
.من اون خريم كه اينجا دفترشه
."خوب بود،"ريچ
،من"گوين ميتچل"ـم
.كسي كه جات كار مي‌كنه
ببخشيد؟
.اوه، بچه‌تون خيلي نازه
ولي چرا يه روبانِ صورتي زدين سر يه پسر؟
.هي،"جويي".منو ببين
.من يه پرستارم
.آره،هستي-
.ها، ها-
.فكر كنم وقتِ حمومِ اسفنجيم شده
.ببخشيد،عادت كردم مخِ اضافي‌ها رو بزنم
خب واسه صحنه‌ت هيجان‌زده‌اي؟-
.آره،ولي يه ذره ترسيدم و عصبيم-
اوه،آروم.نباش.احتمالاً فقط
.ميگن بايد تو پس زمينه وايسي
.خوبه-
.خب.اينجا،زودباش.اينجا-
.بايد اين سيني رو بگيري،رو اين علامت زرد مي‌موني
.شنيدي"اكشن" حركت ميكني
مي‌ري سمتِ ميز جراحي، رو علامت آبي
.مي‌ايستي و سيني رو ميذاري زمين
.خيلي سريع راه نرو
.ولي حركت آهسته هم نباش
خب.حالا، چي؟
!و، اكشن
.كات! كات-
.ببخشيد-
.ببخشيد.فقط يه ذره عصبيم-
.آره،خب،نباش-
.باشه،همين كمك مي‌كنه
!و، اكشن
!كات
.هي،مي‌دوني چيه؟نگران نباش
.معمولاً واسه منم سه تا برداشت طول مي‌كشه
.خيله خب،هشت تا
...و
!اكشن
هيچ سوال ديگه‌اي درباره تبليغات داري؟
.نه،نه
.ولي بذار نشون بدم چي كار مي‌تونم بكنم
.كيك‌ها و پيراشكي‌ها"
."غذاي گِرد واسه هر حس و حال
.مانيكا" هشدار داد ممكنه اين كارُ بكني"
راستش فكر مي‌كنم تو آژانس
.يه كاري برات داشته باشيم
.واقعاً؟ عاليه-
.دوره كارآموزيش بدون حقوقه-
،"بامزه‌ست.وقتي گفتي"بدون حقوق
.انگاري گفتي بدون حقوق
.بيخيال،ديگه."مانيكا" كار ِ خوبي داره
.خانواده‌اي نداري كه بخوايي خرجشونُ بدي
.راستش،داريم سعي مي‌كنيم
.فكر نكنم"مانيكا"بخواد عقب بندازتش
.قرار بود امشب سكس داشته باشيم
.راستش،الان احتمالاً لخت تو خونه ـست
.عادت دارم همينطوري حرف بزنم تا يكي جلومُ بگيره
.الان مي‌تونم رو تخت تصورش كنم-
!بس كن-
.باشه
،وايسا ببينم.منظورت چيه
داري ترتيبِ شغل منو ميدي؟
،خب،موقعي كه تو تعطيلات زايمانت بودي
.من كارهاتُ انجام ميدادم
تعطيلات؟
...ايده‌ي من از تعطيلات شاملِ
چيزي نيست كه اونقدر
.سينه هامُ بمكه تا سرد بشن
معلومه كه تا حالا
.جزيره ي تفريحي"صندل پارادايس"نبودي
،خيله خب.زيادي اونجا جا خوش نكن
.چون دو هفته ديگه برمي‌گردم
.و مي‌خوام همه چيز همونطوري كه بود بشه
نمي‌تونم بگم زيادي از اين مدلي
.كه دفترمُ تغيير دادي خوشم مياد
منم نمي‌تونم بگم خيلي از بويي
.كه با خودت آوردي تو خوشم مياد
ببخشيد؟
،آه،"ريچ"،آه
.يه موقعيتِ كدِ قهوه‌اي داريم
عزيزم،ميشه لطفاً جاي من ترتيبشُ بدي؟
.خيله خب،ولي يه بارم بايد خودت انجامش بدي
.بذار ببينم درست شيرفهم شدم
،خب من مي‌رم يه بچه بيارم
و يه نفر ديگه رو مي‌فرستن تا كار ِ منو بكنه؟
خب، يه صحبت‌هايي بوده كه
.تمامِ"رالف لارن"رو با هم تخته كنن
.باشه.درسته
.واسه يه موقتي زيادي پُر رويي
.موقتي نيستم
.از يه اداره‌ي ديگه به اينجا منتقلم كردن
اوه،و اون چه ادارهاي بوده؟
آه، اداره‌ي عوضي‌ها؟
.درباره ي شوخ طبعيِ تندت بهم نگفته بودن
خب،بهت گفتن كه من گربه‌م تو سگه اي؟
(هرچي بگي جوابتُ ميدم)
.گوين"،"رالف"از ايده‌هات خوشش اومد"-
."اوه،سلام.آقاي"زلنر-
.ريچل"،مي‌بينم كه با "گوين" آشنا شدي"
،وقتي تركمون كردي
.مطمئن نبوديم چي كار مي‌خوايم بكنيم
.ولي بعد،"گوين" واسه نجات اومد
."سوپر "گوين
.خب، عاليه
،"خب حالا،سوپر"گوين
...وقتي من برگشتم
برنامه داري بپري كجا؟
.اون بستگي به آقاي "زلنر" داره
.مطمئنم ايشون تصميمِ درستُ مي‌گيرن
.اوه،واو.قدرتِ سوپر پاچه خواري
،اتفاقاً
كي،آه، مي‌خوايي برگردي؟
.آه، امروز
.گفتي دو هفته-
.نه،گفتم امروز-
،ديدي، واسه يه ابر قهرمان
.زيادم شنواييت خوب نيست
.سلام-
خب، چي گفتش؟
...آه
...بعضي اوقات مي‌تونه سفت و سخت باشه
پس مي‌خوام يه كلمه اي كه
.زياد استفاده كرد با كلمه‌ي "توله سگ "عوض كنم
خب؟گفتش،"اگه اون دوستِ سگت
...اون بازيگريِ سگيش رو جمع و جور نكنه
".اون كونِ مادر سگيشُ اخراج مي‌كنم
.ببخشيد.نمي‌تونم
.فقط يه بازيگر نيستم
.درسته.نيستي.تو يه پرستاري
.يه پرستاري با سيني-
..."جويي"-
.نه،پرستار ِ سيني دار"جويي" نمي‌شناسه
.وقت نداره دوست پيدا كنه
مي‌ره تو اون اتاق عمل و
...اون سيني رو ميده دستِ دكتر
.چون اگه نذاره، مردم مي‌ميرن
كي مي‌ميره؟
!اون مردِ كه چشمشُ بسته
،حالا،مي‌ري اونجا
.و كارتُ ميكني
.بله،دكتر-
.باشه-
.خب،بذارين يه بار ديگه سعي كنيم
.طاقت بيار،مردي كه چشمتُ بستي
.سينيت داره مياد
.و، اكشن
!آره، تونستم! تركوندم
!ووو
بعدش چي؟
.بقيه‌ي صحنه
.خب،از اول، مردم
.گوش كن، يه دفعه‌اي برنامه‌ها تغيير كرد
.آم، مرخصي بارداريم الان تموم شد
،گفتن اگه امروز برنگردم
.اخراجم مي‌كنن
.چي؟ نه، غير قانوني ـه
...اونقدر سريع اداره‌ي زايمانُ ميارم اينجا، كه وقت
.(خيله خب،آروم باش،"نورما ري"(يه زني تو فيلم
.دقيقاً كه اينو نگفتن
،فقط مي‌ترسم اگه الان برنگردم
.اون يارو بخواد كم كم منو بندازه بيرون
ولي پس "اما" چي؟
.يعني، پرستار بچه كه نداريم
.مي‌دونم.ولي بايد امشب يه برنامه‌اي سر هم كنيم
ميشه لطفاً فقط امروز ازش نگهداري كني؟
،صد در صد.فقط سينه‌هاتُ بده من
.و مي‌ريم كه بريم
.بيخيال
.نمي‌دونم ديگه چي كار كنم
.باشه.باشه-
.خب-
بهمون خوش مي‌گذره،مگه نه؟
...آره،مي‌گذره.آره،ما
."راس"-
ها؟-
.خوشگل شدي
.هركاري بخوام بكنم، بايد يه شغلُ از پايه شروع كنم
.يه مدتي طول مي‌كشه تا بخوام ازش پول در بيارم
شايد الان وقت خوبي
.واسه شروع كردن خانواده نيست
پس مجبوري به "مانيكا" بگي كه الان بچه نمي‌خوايي؟
آره
.خداحافظ
."باشه،وقتِ بچه‌ست.شلوار پايين"بينگ
."اونجا نديدمت، "گلر
...آره،"راس"اينجاست،پس
.آه،آره.آها.آره
.آه، و خيلي اميدوار بودم بتونم اينجا باشم
.مم-
حست مياد،آه، چي كار كني؟-
.خب،آه،مي‌خوايم سكس داشته باشيم
.حس و حال سكس ندارم من
.آه،شايد،آه...نمي‌دونم
.شايد بتونيم يه فيلمي ببينيم و اينا
:آه،بذار اينجوري بگم
تو اينجا باشي يا نباشي
.به سكسمون مي‌رسيم
."شلوار پايين،"بينگ
،خيله خب،حالا كه برگشتم
چرا نميگي چي كارها مي‌كردي؟
خب،محافظ صفحه‌ت
.از گروه موسيقيِ "اينسيك"رو عوض كردم
.هي،اون موقع كه رفتم محبوب بودن
.بيشتر واسه ارائه‌ي فردا داشتم حاضر مي‌شدم
،خب، منم بايد توش باشم
پس چرا وارد ماجرام نمي‌كني؟
.هفته‌ها طول مي‌كشه
چرا نميذاري من ترتيبِ ارائه رو بدم؟
اوه،نه.مي‌دونم چي كار ميكني، خيله خب؟
ببين،اين كار ِ منه،رفيق.5 سال داشتمش
.و مي‌دونم چطوري انجام ميشه
پس چرا منو وارد قضيه نمي‌كني؟-
.باشه-
.اوه،خدا.قشنگ زدي پشتيِ صندليمُ داغون كردي
چطوري درستش مي‌كني؟-
.5ساله اينجا بودي-
.خودت يه كاريش ميكني-
.باشه، مي‌كنم-
.خيله خب،بگو
.سلام-
يه كراواتِ آبي داري كه به اين بياد؟
.اما" رو مال من بالا آورد"
.اوه،آره،ولي اگه كار پيدا كردم بايد پسش بدي
،البته، اون موقع
...كراوات قديمي ميشه
و همه‌مون قراره لباس‌هايي
.كه شلوارشون به خودشون وصله بپوشيم
.هي،صبح بخير،معشوقه-
.سلام-
،بايد بگم، بعد از ديشب
.زانوهام يه خورده ضعيف شده
،يه فكري.رفتي تو يه اتاقي
.يه اسكنِ سريع بكن
.ببخشيد
ولي يه جورايي حس ميكنم كه
.شايد ديشب يه بچه درست كرده باشيم
.اوه،خدا، بايد يه چيزي بهت بگم
.تو حامله نيستي
چي داري ميگي؟
خب،اون كاري كه من بايد بكنم تا يه بچه درست بشه؟
.جعلش كردم
چي؟ جعلش كردي؟
مي‌دوني چيه؟
.كراوات لازم ندارم
...يعني
يقه‌ي باز بهتره، مي‌دوني؟
.چيزه،اهم، بيشتر معمولي به نظر مياد
.جويي".گوش كن، نمي‌تونم انجامش بدم"
.با عقل جور در نمياد
،ديروز يه پرستار بودم
و امروز يه گارسون تو كافه‌م؟
اوه،بعضي وقت‌ها از يه اضافي تو
.نقش‌هاي مختلف استفاده مي‌كنيم.اشكالي نداره
خب،اشكال داره،چون يه اجراي
.خيلي به ياد موندي تو نقش پرستار داشتم
و حالا،يه دفعه، گارسون ميشم؟
.طرفدارهامُ گيج مي‌كنه
...آم،آم
...خب،شايد يه پرستاري
.ولي دزدكي گارسوني هم مي‌كني
اوه
.آها
.چون يه مادر ِ تنهام كه نونِ دوتا بچه‌مُ ميدم
.خوبه.آره-
.آره-
.خب.يه دقيقه وايسا
.دكتر"دريك رموري" و من تو يه بيمارستان كار مي‌كنم
نبايد بيام و يه سلامي بكنم؟
،نه.نه،ببين،آه
.تو و "دريك" دعواتون شده
سر ِ چي؟
.باهات خوابيده و ديگه بهت زنگ نزده
.و الان يه باباي جديد واسه "ديوي" و"بكي" مي‌خوام
.باشه
.خب.خب،از اول
.و، اكشن
.خب،تعجب كردم قبول كردي باهام ناهار بخوري
.منم تعجب كردم.ولي خب، حالا كه اينجا
!كات! كات
چي...؟چي كار ميكني؟
من خيلي از دستش عصبانيم
.چون باهام خوابيده و هيچوقت بهم زنگ نزده
.منم همينطور-
!منم همينطور-
.اوه،آروم باشين
.منظورش تو برنامه بود
.اينجا يه سري اضافيِ جديد لازم داريم
.واو.از الان اينجايي
آره."اما" و من يه خورده زود اومديم
.تا يه سري تحقيق درمورد ارائه بكنيم
.راستش، يه سري تغييرات دادم
.ولي به نظرم فكر همه چيزُ كردم
.خب هرچي مي‌خوايي بپرس
چطوري صندلي رو درست مي‌كني؟-
!آه، به جز اون-
اوه،سلام،آقاي"زلنر".واسه ارائه‌ي
.امروز بعد از ظهر حاضر و آماده‌ايم
.خوبه، چون 10 دقيقه ديگه شروع ميشه-
.چي؟نمي‌تونم من.بچه آوردم-
.و"راس"تا يه ساعت ديگه نمياد دنبالش
.پس "گوين" به ارائه مي‌رسه
.بايد الان انجامش بديم
.رالف" بايد امروز زود پاشه بره"
.امروز مي‌خواد هليكوپتر بخره
.خب،اينم از اين،تو بُردي.بردي
.مي‌توني ارائه رو انجام بدي
.عالي هم انجامش ميدي
،هيچكس يادش نمي‌مونه كه من اينجا كار مي‌كردم
...و "رالف" اين هليكوپتره رو مي‌خره
و سوپر "گوين" هم
.درست كنارش باهاش پرواز مي‌كنه
.مي‌توني ارائه رو داشته باشي-
.نه،نمي‌تونم.بچه باهامه-
.من حواسم بهش هست
چرا اين كارُ مي‌كني؟
.چون خيلي سخت كار كردي، و كار ِ توئه
.و يه خورده ديوونه‌اي
.خيلي خوبه
بايد بهت بگم زن‌هايي كه
.گريه مي‌كنن خيلي ناراحتم مي‌كنن
.خب، از چيزي كه داره مياد خوشت نمياد
.ببخشيد.ببخشيد
.خدا
.ممنون.ممنون
آم
.باشه
.واقعاً خوبم.نگران نباش
.كارم با بچه‌ها عاليه
.باشه
.گوين ميتچل".از ديدنت خوشحال شدم"
.لطفاً دوستمُ اخراج نكن
.فقط بذار باهاش حرف بزنم
.باشه،ولي اين آخرين فرصتشه-
.ممنون-
چطوره يه كاري واست بكنم؟
،فردا،آه، يه كلاه برات ميارم
.كچليتُ قايم كني
."هي،گوش كن،"فيبز
...الان داشتم با كارگردان حرف مي‌زدم
و داشت فكر مي‌كرد شايد
.اين دفعه "دريك" رو نمي‌زني
.فقط سر ميزها منتظر مي‌موني
.نمي‌تونم اون كارُ بكنم.يه بازيگرم
.يه روندِ كاري دارم
.تو يه ماساژوري
.يه ميز داري كه يه سوراخ توش داره
.صبركن، مي‌دونم چي شده اينجا
.احساس تهديد كردي
چي؟
.اونقدر تو صحنه كارم خوبه كه تمركزُ از روت دزديدم
،"خب، با سختيش كنار بيا،"تريبياني
.چون الان يه درجه سخت ترش كردم
.بيا اين بالا پيش من-
.ها ها ها-
،آره، مي‌توني اخراجش كني
.ولي من بودم زنگ مي‌زدم نگهباني.راحت نمي‌ره
جعلش كردي؟
.نمي‌تونستي جعلش كرده باشي
چرا،مي‌تونم.صورتتُ اونجوري
.مي‌كني و يه صداهايي در مياري
مردها هم مي‌تونن جعلش كنن؟
.آه، باور نكردينه
.يه چيز بود كه واسه ماست
تازه، چرا وقتي سعي مي‌كنيم
بچه دار بشيم جعلش كردي؟
.خب،راستش واسه همينه
.ببين،الان دارم يه كار ِ جديد شروع مي‌كنم
.نمي‌گم نمي‌خوام بچه داشته باشم
.فقط ميگم شايد بتونيم يه ذره صبر كنيم
مثلاً...؟نزديك يه ماه؟
يا يه سال؟-
واقعاً؟ مي‌خوايي يه سال صبر كني؟-
.ممكنه كمتر از يه سال بشه
.يعني، چيزهامُ كه شنيدي
."شلوار.مثل شُرتِ فقط بلندتر"
.احتمالاً بيشتر از يه سال ميشه
...واو.من
.واقعاً مي‌خوام بچه داشته باشم-
.خب،آره، منم مي‌خوام-
.ببين،مي‌رم كار ِ قبليمُ پس مي‌گيرم
...نه،مي‌خوام يه كاري داشته باشي كه دوستش داري
.نه تجزيه و تحليل آمار و باز پيكربندي داده‌ها
من استعفا مي‌دم، و تو ياد مي‌گيري كارم چيه؟
فقط فكر مي‌كنم هيچوقت واسه
.بچه دار شدن وقتِ مناسبي نيست
،يعني الان بيكاري
...و يه ذره ديگه
.يه كار جديد پيدا ميكني كه واقعاً مشغول نگهت ميداره
...يعني هميشه يه دليلي هست كه انجامش نديم
،ولي به نظرم وقتي بچه بياد
.همه اون دليل‌ها رو فراموش مي‌كني
.فكر كنم
.يعني،هميشه بچه دار شدن ترسناكه
.واقعاً ترسناكه
...يعني،خدا،وقتي بچه داشته باشيم
.خيلي چيزها هست كه نمي‌تونيم كنترل كنيم
.يعني،آپارتمان به هم ريخته ميشه
.وقت ندارم تميزش كنم
...اگه بچه بره سراغِ كشوي روبان‌ها
و همه‌ي روبان‌ها رو بهم بريزه چي؟
...اگه جايي واسه كشوي روبان نباشه
چون وسايل بچه تمام جاها رو گرفته چي؟
اون همه روبان بايد كجا برن؟
بايد قبل از اينكه نظرت
عوض بشه بريم يه بچه درست كنيم؟
!آره،لطفاً-
.باشه-
.اوه، و قول ميدم ايندفعه جعلش نمي‌كنم
.خب،كاش منم مي‌تونستم همينُ بگم
.يه خورده لرز برم داشته
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.مي‌دونم از قصد عملُ سنبل كردي
،نمي‌تونم ثابتش كنم، ولي وقتي كردم
.بخاطر قتل مي‌افتي زندون
.برام هم مهم نيست داداشمي
.من داداشِ تو نيستم
بچه‌ي من چي،"دريك"؟ ها؟
!نه! نه! نه
!نه! نه
!خدا
.:: greatR ::.
11.December.2014