.اوه، خيلي حال ميده
.خوش به حالم
.قهوه و برنامه‌ي سكسِ زنده
ببخشيد، چي؟-
.معذرت-
.هيچي.فقط داشتم واسه "اما" مي‌خوندم-
از مجله "كازمو"؟-
،مجله‌اي درباره زنان: سكس)
(...مشكلات جنسي، سلامتي و
:آره،آره.چيزه
."اُرگاسم، راهي براي داشتنِ پوستي بهتر"
،خب امروز بايد برم خريد كنم
.كه اصلاً خوشم نمياد
.خيلي تو لباس انتخاب كردن كارم بده
،پس يكي رو لازم داري كه از مُد سر در بياره
.بهت بگه چي بهت مياد
.من نه.من نه.من نه
اوه،هي،"ريچ"؟-
بله؟-
شايد بتوني "چارلي" رو واسه خريد ببري؟-
...اوه، خب-
.مطمئنم كارهاي بهتريم داره بكنه-
شوخي ميكني؟-
،ريچل" عاشق خريد كردنه"
.و سليقه‌ش عاليه
كسي بود كه بهم ياد داد
...بعد از روز زايمان لباس سفيد نمي‌پوشي
و هميشه، هميشه، هميشه بايد
.وقتي لباس تنت ميكني لباس زير هم بپوشي
،اگه وقت داري
.واقعاً از كمكت ممنون ميشم
.باشه.آره، بريم خريد
.خب، قراره با يه سري لباس خيلي معركه برگردي
!و چندتا هم لباس زير جِندگانه!جندگانه
.باشه،عاليه.خيله خب،باي
!موي دماغ
خاموشه، درست؟-
موضوع چيه،"فيبز"؟-
آه،خواهر "مايك" امشب واسه مهموني
.دعوتم كرد و قراره خودش هم اونجا باشه
آبجيش گفت،"نگران نباش.ازش پرسيدم
."و گفت با ديدن تو هيچ مشكلي نداره
پس حالا مجبورم برم و اونم
.فكر مي‌كنه منم با ديدنش مشكلي ندارم
.كه داري.چون هنوز دلت پيشِشه-
.دقيقاً-
،و مي‌خوايي موقع ديدنت قش و ضعف بره
.پس مي‌خوايي خيلي خوشگل باشي
.اصلاً بهش فكر نكرده بودم
!آه.سياست‌هاي جنسي
.فيبز"،دارم "چارلي" رو مي‌برم خريد"
مي‌خوايي بيايي و يه چيزي برات پيدا كنم؟-
.باشه، عالي ميشه-
،اوه، قشنگ نيست؟هر سه تاتون
.با هم لباس زيرهاي جندگانه بپوشيد
.نمي‌خوايم همچين كاري كنيم-
چرا خرابش مي‌كني؟ ضررش به كي مي‌رسيد؟-
"اهداكننده"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.واو
.خوشبختانه، صورتِ خيلي خوشگلي داره
.هنوز باورم نميشه
رحمِ من يه محيطِ ناميزبانه؟
.هميشه سخت سعي مي‌كردم يه ميزبان خوب باشم
.منم باورم نميشه تحركِ اسپرم‌هام كمه
چون بهت ميگم، وقتي داشتم بزرگ مي‌شدم
.به نظر خيلي واسه مهموني رفتن عجله داشتن
.سلام عرض شد-
.سلام-
متأسفم كه واسه آزمايش‌هاي
...هفته‌ي پيشِتون نتيجه‌ي بهتري نبود
.ولي مي‌خواستم درباره راه‌هاتون باهاتون حرف بزنم
.باشه
اولاً با اينكه شانستون براي بارداري
...به روش‌هاي طبيعي خيلي عالي نيست
،خدا رو چه ديدي
.پس منظم به سكستون ادامه بدين
!اوه، لعنتي
.نگران نباش
.بعد يه مدت، عادت ميكني
،با توجه به شرايطتون
...بهترين راه حل‌ها با شانس موفقيت بالا
رحمِ جايگزين يا بارداري
.به وسيله‌ي اهداكننده‌ي اسپرمه
.باشه
و البته اگه فكر مي‌كنيد هيچكدوم از اونا براتون
.درست نيست ،هميشه مي‌تونيد يه بچه قبول كنيد
ايما و اشاره بود؟
،"چون دوسِت داريم،دكتر "كانلي
.ولي فكر نكنم بخوايم بچه‌مون تو باشي
.واو.حرف از محيطِ ناميزبان شد
سلام.خب، حاضري بريم دنبال "فيبي" و بريم خريد؟
.آره، بزن بريم-
.خيله خب، خوش بگذره-
.اون تو هيچ لباسي پيدا نمي‌كني
.سلام، بچه‌ها-
.سلام-
حدس بزنيد كي سخنرانِ نطقِ اصلي
تو كنفرانس ديرينه شناسيِ مليه؟
آه،"كريس بيلي"؟-
.آره، درسته-
كِي تونسته واسه آخرين مهلت
ارسال مقاله كارشُ تموم كنه؟
تو واسه چي مي‌خندي؟
فقط مي‌خواستم بدونم
.ديرينه شانس بودن چه حالي داره
.حال ميده.آره
پس مي‌خوان نطق اصلي رو بدن بهت؟-
.آره-
كي انتخاب ميكنه؟-
."پرفسور "شرمن-
.قراره امروز ببينمش-
.سخت ميشه تحت تأثير قرارش داد-
.فكر كنم مي‌دونم چطوري بايد كيفورش كنم
اوه، نمي‌خوايي شعبده بازي كني، مي‌خوايي؟
.پف. نه
.سلام، بچه‌ها-
.مي‌خوام يه چيزي ازتون بپرسم-
.ممكنه تو يه انجمنِ ديرينه شناسي سخنراني كنم
اگه كردم، دوست دارم
.شما هم واسه گوش دادن بيايين
فكر كنم بشه گفت همه‌مون
.مشكلاتِ خانوادگي، كار و/يا مريضي داريم
.تو جزيره ي "باربادوس"ـه-
.ولي تو مهم تري-
.اونجام
.مي‌بينمتون بچه‌ها-
.باي-
.مي‌بينمتون-
.هي-
خب، كلينيكِ باروري چطور بود؟-
.به اندازه دفعه قبل خوش نگذشت-
ظاهراً، فقط وقتي مي‌خوايي
.نمونه اسپرم بدي بهت سوپر ميدن
خب،آه، دكتر چي گفت؟
"رحم جايگزين هست، ولي "مانيكا
...كُلِ عمرش روياي بچه حمل كردن داشته
و حس ميكنه ديدن كسي كه به جاش
.بچه رو باردار ميشه واسش خيلي سخته
پس رحمِ جايگزين رو رد مي‌كنيد؟-
.آره-
پس لازم نيست ياد بگيرم معنيش چيه؟
،جدا از فرزند خوندگي
...تنها راه ديگه بارداريِ مصنوعيه
.پس قضيه سر اهداكننده‌ي اسپرمه
.ديگه نگو.من دستتُ مي‌گيرم، مرد
مان" كجاست، بالا؟"
تو چه حسي نسبت به اينا داري؟
كاش يه راه ساده‌تر واسه
.بچه دار شدنمون بود، ولي فكر نكنم باشه
.يالا، "راس"، مردِ خوبي باش
.پا پيش بذار و انجامش بده
چي؟
!چي؟ نه
!بن" رو بهشون نميدم"
داده‌هايي كه از "ام.آر.اي" و
...تستِ "دي‌ان‌اي" اين فسيل‌ها
.دريافت مي‌كنيم متناوب هستن
اوهوم
"يعني، ما تاريخ‌هايي كه "ليكي
.محاسبه كرده به عنوان داده قبول كرديم
...ولي اگه حتي 100 هزار سال فاصله داشته باشن
...پس ميشه بيشتر ِ فرضياتمونُ
.مي‌دوني، بندازي تو سطل آشغال
...پس، منظورم اينه كه
...اينه كه
.اينه كه،آه، بازتابِ تغيير ممكنه بسيار بزرگ باشه
،يعني، نه فقط تو ديرينه شناسي
...ولي اگه بهش فكر كني
،در زيست شناسيِ تكاملي
.ژنتيك، اه، زمين شناسي
.يعني، حقيقتاً، ذهنِ آدم كشيده ميشه
.خب، همچين چيزي نمي‌خوايي
مُشوق" مردونه؟"-
.من يكم از اون مي‌خوام-
.فيبز"، واسه مردهاست"-
.نه،مي‌دونم-
...ولي اينجوري، بعدش كه رفتم مهموني
مايك" مي‌فهمه بيخالش شدم"
.چون بوي يه مردِ ديگه ميدم
.آره
.خوبه
.اوه،خوبه، با يه راننده تاكسيِ روسي قرار ميذارم
بي شوخي، كسي اينو مي‌خره؟
.بوي چُغندر ميدم
.واقعاً از اون ژاكت‌ها كه پَد شونه داره خوشم مياد
ممكنه كجا باشن؟
."آم،تنِ "ملاني گرفيت" تو فيلم "دختر ِ شاغل
(فيلمِ ساخت1988، يعني مُدلش قديميه)
.آم، فكر كنم چيزي كه مي‌خوايي اينجا باشه
.ديدي، گفتم يكي رو لازم دارم
،و راستي، واسه تشكر كردن
.واقعاً دوست دارم ببرمت بيرون
جدي؟-
.راستش من و "جويي" امشب مي‌ريم سينما-
مي‌خوايي بيايي؟-
.اوه، نمي‌تونم-
.چون فيلمه رو ديدم
همه‌ي فيلم‌ها رو ديدي؟
.آره.طرفدار بزرگم
.از فيلم‌ها
.مي‌دوني، تصاوير متحرك
.فيلم‌هاي صامت
ريچ"، باهام ميايي تو اتاق پرو؟"
.حتماً-
.باشه-
.شايد بتونيم يه كار ديگه بكنيم
.مي‌دوني، بستگي داره چي باشه
.من خيلي كارها كردم
خب، اونجا داري چي كار مي‌كني؟
از "چارلي" خوشت نمياد؟
مشكلي نداره.نمي‌دونم، فقط واقعاً
.خيلي از بَر و روش خوشم نمياد
چرا؟-
.نمي‌دونم-
مي‌دوني، همينجوري
...مي‌پره وسط و باهوش بازي در مياره
...و قد بلند، مي‌دوني
.و زد راحت "جويي" رو بلندش كرد
.به هيچكس فرصت نداد
به كي؟
.هركي
.تو
.من
."مي‌دوني، مامان "مانيكا
از "جويي" خوشت مياد؟-
!"هيس!"فيبي-
.خيله خب، ببين
...يه ذره بهش احساس دارم.فقط
.اوه، خداي من-
.فقط فيزيكيه-
كاملاً تحت كنترل خودمه، باشه؟
...فقط وقتي با هم مي‌بينمشون
.بعضي وقت‌ها، يه خورده حسوديم ميشه
واو. مسخره نيست كه اون ازت
خوشش مي‌اومده، و حالا تو از اون...؟
!گرفتم
.خيله خب، تا وقتي تحت كنترلت باشه خوبه
.يعني، نمي‌توني كاريش بكني
.الانشم با اون قرار ميذاره
.و "چارلي" هم آدم خوبيه
.كار درستي نيست
.مي‌دونم. مي‌دونم
.موضوعِ بزرگي نيست
پس ميشه بين خودمون نگهش داري؟-
.حتماً-
.عاليه، چون بايد از اينجا برم بيرون
.بوي چغندر داره منو مي‌كشه
احتمالش هست "چارلي" يه دو قلوي كر داشته باشه؟
.سلام، عزيزم-
.سلام-
.يكي از دوست‌هامُ واسه شام آوردم خونه
.اين "زك"ـه، از محل كارم
اوه، البته.خيلي از
."دوباره ديدنت خوشحال شدم،"زك
.همچنين-
.شما دوتا قبلاً همديگه رو نديدين-
.ولي،پسر، جفتتون خيلي ادب دارين
.بگير بشين،"زك".يه آبجو برات ميارم
.دارمش-
.مرسي-
خب "زك" آدم خوبيه، ها؟-
.آره، گمونم-
پس دوست داري يه بچه داشته باشي
كه نصفش مال اونه نصفش مال تو؟
ببخشيد؟
،خب صحبتمون سر اهداكننده‌ي اسپرمه
.و شايد "زك" همون آدم باشه
.ببين.باهوشه، سالمه، ورزشكاره
!يعني، اسپرمكه‌ست
.چندلر"، خيلي مسخره‌ست"
خب، اصلاً چي بهش گفتي؟
.پاشو بيا.با زنم آشنا شو"
."اسپرمتُ بده بهش
نه، دعوتش كردم واسه شام بياد تا
.يه فرصت واسه شناختنش داشته باشي
،يعني، اگه بريم بانك اسپرم
.هيچوقت طرف رو نمي‌بيني،برو ببين چطوريه
!"چندلر"-
.دارم بهت ميگم، اون عاليه-
،يعني، حتي اگه اسپرم‌هام بي‌مورد بودن
.به نظرم ميدادمش اون راهمون بندازه
.نمي‌خوام قسمتي از اين ماجرا باشم
نميشه همينجوري يه مرد رو اتفاقي بياري خونه
.و انتظار داشته باشي اهنداكننده‌ي اسپرممون باشه
.باشه
زك"؟"-
.مرسي-
زير ليواني داري؟
.نمي‌خوام جاش رو ميز بمونه
."درباره خودت بگو، "زك
اوه،خدا، به نظرت شنيده؟
.اگه شنيده باشه خيلي بد ميشه
شايد نشنيده باشه. من مي‌رم تو
.اون اتاق پرو و حرف مي‌زنم. همينجا باش
.ببين مي‌توني صدام رو بشنوي-
.باشه، عاليه-
،اوه، خدا رو شكر
.يه كلمه از حرف‌هاتم نمي‌شنوم
.هنوز چيزي نگفتم-
.خب، برگرد اون تو و حرف بزن-
.من"ريچل"ـم
خيلي اذيت ميكنه وقتي گوشي رو
.ميدم به "اما" تا با دوست‌هام حرف بزنه
چي؟
.خب، يه چيزهايي كه تو روت گفتنش سخته
.باشه،خب، شنيدم
.كه يعني اون هم شنيده
.يه مشكل داريم-
اوه، بايد چي كار كنيم؟-
.فقط باهاش رو راست باشين
!اوه، خداي من
و خيلي آزار دهندس وقتي
.ننه باباها گوشي رو ميدن بچه حرف بزنه
!خيله خب، به اندازه كافي گفتي
سلام؟-
جويي"،بايد با "چارلي" حرف بزنم.اونجاست؟"-
.نه،اون،آه، با "ريچل" رفت خريد
چرا؟ چي شده؟
سر قضيه اي كه قرار بود سخنرانِ اصلي
.بشم با پرفسور "شرمن" جلسه داشتم
چطور مي‌گذره؟-
.ميشد بهتر باشه-
.اون،آم...خوابش بُرد
!چي؟ ولي من ديگه واسه "برمودا" بليط گرفتم
(جزيره‌اي در جنوبِ شرقيِ نيويورك تو اقيانوس)
. (باربادوس"(در كارائيب"-
.باشه، يه ماشين كرايه مي‌كنم و مي‌رونم-
.راس"، بايد اون كارُ گير بياري"
بايد چي كار كنم؟
.كلاً بيهوشه
...در واقع، قبلاً داشت تو خواب حرف مي‌زد
و ظاهراً مي‌خواد يه باباي
.فرانك" نامي محكم‌تر بزنه در كونش"
.خب، بيدارش كن-
.نمي‌تونم-
،اگه بفهمه اوني كه باعث شده خوابش ببره منم
.كار رو بهم نميده
.اوه، سخت شد
.اُه، يه دقيقه صبر كن
.واسه منم اين اتفاق افتاده
،آره، واسه يه نمايش تست ميدادم
...و تهيه كننده خوابش برد. من
.نه، يه دقيقه صبركن
.من بودم كه خوابم برد
يعني، هي، شكسپير، چطوره
هر از گاهي يه تعقيب و گريز هم بذاري؟
.هي،بچه‌ها، شام حاضره-
.من مي‌رم اول دست‌هامُ بشورم-
.مرسي
.چي فكر مي‌كني؟ژن‌هاي اينو واسه بچه‌م مي‌خوام
.اون چشم‌ها، استخون‌هاي گونه‌ش
،خب، يه علاقمند داريم
.و يه فقط همجنس باز بودن
.ازش خوشت نيومد-
.به نظرم خوبه-
.ولي يه چيز واقعي ازش نمي‌دونيم
.كاش ميشد بازم اطلاعات ازش بگيريم-
.خيله خب،فقط دنبال من باش-
.اينجا چه خونه‌ي خوبي دارين-
.مرسي.ديوونه‌ي اينجام-
...هي، حرف از ديوونگي شد
تو خانواده سابقه‌ي بيماري رواني داشتين؟
.آه،نه.اگرچه، يه عمو داشتم كه به "موسوي" رأي داده
."اين دقيقاً از اون چيزهايي نيست كه دنبالشيم "زك
.باشه
خب،آم،بهم بگين، چطوري آشنا شدين؟
،اوه،اول دوست بوديم، تو لندن مست شديم
.داستانُ كه مي‌دوني
:يه سوال بهتر واست دارم
تو يا هيچكدوم از فاميل‌هات ديابت دارن؟
.نه
آه، بيماري قلبي؟ آلزايمر؟ نقرس؟
خيلي براي شام واستون مهمون نمياد، ها؟
.فقط داريم سر حرفُ باز مي‌كنيم
.آره،خب، باشه
.امروز يه جوكي شنيدم.خيلي خنده داره
مي‌دوني چي خنده دار نيست؟
.كچليِ مردونه
،شما امشب علاقه‌ي زيادي بهم نشون دادين
...و خوشحال شدم
.و بخوام راست بگم، يه خورده وحشت كردم
ميشه درباره يه چيز ديگه حرف بزنيم؟
.حتماً-
.خيله خب-
.ماكاروني خوشمزه‌ست
متوجه شدم با يه سري
.دندونِ خوشگل از ماكاروني لذت مي‌بري
بچه بودي اُرتودنسي كردي؟
.نه، نكردم-
!آره-
."آدم‌هاي دندون دوستي هستيم، "زك
.بذار بريم بگيم.پاشو بريم ببينيم شنيده يا نه
.فكر خوبيه-
.باشه-
چي؟ كجا داري ميري؟-
."اوه، ببخشيد،"ريچل-
واسه بازي‌هاي بچگونه‌ت وقت ندارم، باشه؟
...هنوزم بايد يه چيز معركه واسه پوشيدن پيدا كنم
تا بتونم "مايك" رو تو
!كي بيشتر بيخيال كي شده" شكست بدم"
.سلام.سلام-
.سلام-
كجا بودي؟-
.لباس امتحان مي‌كردم-
اوه، واقعاً؟ تو اتاق پرو؟
.خب،خيلي عجيبه
.فيبي" و من الان داشتيم تو اتاق پرو لباس مي‌پوشيديم"
.خدايا، عجب دنيايِ كوچيكيه
.ريچل"،داشتين يواش حرف مي‌زدين شنيدم"
.اوه،خدا، شنيدي
.باشه، ببين، بذار توضيح بدم
.چيزي واسه توضيح نيست
.شنيدم
.فيبي" از "جويي" خوشش مياد"
.آره
.حاليم نميشه
...يعني،"فيبي" از "جويي" خوشش مياد
و بعدش مياد اينجا يه لباس بخره
تا يه مرد ديگه رو تحت تأثير قرار بده؟
.آره،"فيبي"ـه ديگه."فيبي"ـه
.مي‌دوني، همه ي مردها رو ميخواد
.اون، مثلاً، خيلي حشريه
!واو-
.آره-
.مي‌دوني، راستي، شنيدم بهش گفتي كاري نكنه
.مرسي كه هوام رو داشتي
.آدم خيلي خوبي هستي
.سعي مي‌كنم
!اوه
اوه، خداي من، واقعاً مي‌خوايي
من سخنرانِ اصلي بشم؟
!ممنون
.خواهش مي‌كنم
...واو! خيلي
!ديگه چيزي نخور" خوشگل شدي"
.كه بالاترين طبقه‌ي خوشگل بودنه
باشه، مطمئني؟ چون واقعاً
.واسه رفتن به اين مهموني ترس دارم
.پس نرو
،مايك" مي‌دونه قراره برم.اگه نرم اونجا"
...فكر مي‌كنه بخاطر اون نرفتم
.و بعدش وجه‌مُ از دست ميدم
.اين تو فرهنگم خيلي چيز جدي‌ايه
،خيله خب، پس مي‌ري به اون مهموني
.و تظاهر ميكني "مايك" رو بيخيال شدي
.بعدش، ميايي خونه‌ي من و منم خفن مستت مي‌كنم
.باشه.خب
ولي نه با شرابي كه خودت درست كردي، باشه؟
.چون نمي‌خوام دوباره برگردم اتاقِ بخش اورژانسي
ديويد"؟"
.فيبي"!سلام"
!اوه، خداي من-
.سلام-
.واو! باور نكردني شدي
...اوه،آره، خب
اينجا چي كار ميكني؟
.خب، از "مينسك" برگشتم
.تا ابد
خب، چي شد؟
...يادته مي‌خواستم روشِ
تقطير پوزيترونيِ ذراتِ زير اتمي رو به دست بيارم؟
.آره
،خب، بعد از 8 سال تحقيق
...كشف كردم
.كه شدني نيست
...خب
عاليه كه برگشتي.چطوري؟
.خوبه.خوبه.زندگي خوبه-
.خوبه-
.خب، الان با يكي هستم-
.اوه-
.خوش به حالت-
.آره-
،اونم دانشمنده
...پس خيلي باهوشه و خوشگه و، آم
.راستش، بخاطر توـه كه الان با هم هستيم
...يعني، ديدم چه رابطه‌اي با اون يارو "مايك" داري
".و با خودم گفتم،"پسر، منم اينو مي‌خوام
.مايك" و من جدا شديم"-
.شوخي ميكني-
.چون اصلاً با كسي نيستم
.همه‌شُ از خودم در آوردم
واقعاً؟-
.نمي‌دونم چرا، ببخشيد-
.فكر كنم نمي‌خواستم وجه ـم از بين بره
.درك مي‌كنم
...آره.خب.باشه پس، باشه
،هر دومون تو نيويورك زندگي مي‌كنيم
.با كسي نيستيم
.اصلاً به ما نمي‌خوره-
.آره، مي‌دونم-
،خب، احتمالاً سوال احمقانه‌ايه
...با اين سر و وضعي كه داري
ولي، جايي هست كه الان بايد اونجا باشي؟
...خب
.نه
خب، مي‌خوايي يه نوشيدني بگيريم؟-
.دوست دارم-
.عاليه-
.باشه-
آه، بوي چغندر مي‌شنوي؟
.اوه،خب، خلاف جهتِ بادم باش
.هي، اون "فيبي"ـه
مردي كه باهاشه "مايك"ـه؟
.نه، "ديويد"ـه
يه مردِ سومي هم هست؟
.تازه كجاشُ ديدي
.الان ديگه مي‌خوام برم
،ميذاري برم خونه
مگه نه؟
مطمئني نمي‌خوايي يه مدت ديگه اينجا باشي؟
.نه، بايد برم خونه
.يه جورايي خسته‌م
فقط الان خسته‌اي يا هميشه خسته‌اي؟
.چون ممكنه نشونه‌ي افسردگيِ باليني باشه
نه،فقط واسه اين خسته‌م كه سعي كردم يادم بيارم
.همه‌ي ننه و بابابزرگ‌هام تو چه سني مُردن
.فردا مي‌بينمت-
.باشه-
.باي
.فكر كنم اسپرممونُ پيدا كنيم
.به نظر خيلي معركه بود
آره؟ اينجوري فكر ميكني؟
بايد ازش بخوام؟
.نه
چرا نه؟ فقط واسه اينكه
ننه‌ي مادربزرگش اضافه وزن داشته؟
.به هر حال بچه‌هامونُ اينو از تو مي‌گيرن
.نه، اون نيست
...فقط داشتيم اون همه سوال ازش مي‌پرسيديم
فهميدم برام مهم نيست كه
.عالي‌ترين مرد رو كره زمين باشه
.اون تو نيست-
!آره، بهتره-
.نه، نيست
،و اگه نمي‌تونم با تو حامله بشم
...پس نمي‌خوام با اون حامله بشم
.يا هر كس ديگه
واقعاً؟ مطمئني؟-
.آره، مطمئنم-
.خدا رو شكر، چون منم نمي‌خوام انجامش بدم
فقط داشتم اون كارُ مي‌كردم چون
.خيال مي‌كردم تو همچين چيزي مي‌خوايي
.مي‌دوني، شوهره منم
.خير سرم بايد اسپرم‌ها از من باشه
.خيلي خوبه
.دوسِت دارم
...پس مي‌دوني اين فقط برامون ميذاره
.فرزند خوندگي
چه حسي بهش داري؟
.فكر كنم مشكلي باهاش ندارم
.راستش،فكر كنم حس خيلي خوبي بهش دارم
.منم
،مي‌خوام يه بچه پيدا كنم كه خونه لازم داشته باشه
.و مي‌خوام با تو بزرگش كنم
.و مي‌خوام به روش‌هاي خاصِ خودمون نابودش كنم
پس همين؟
واقعاً فرزند خوندگي؟
.آره
!خداي من! قراره مامان بابا بشيم-
.قراره مامان باباي معركه‌اي بشيم-
.و مي‌تونه زود هم باشه
.يعني، بهش فكر كن
...همين الان، يه جايي اون بيرون
.ممكنه نطفه‌ي بچه‌مون درست بشه
.صبر كن.اگه خوش شانس باشيم
...و واقعاً واقعاً واقعاً ساكت بمونيم
.ممكنه صداي پاره شدنِ يه كاندوم رو بشنويم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
."هي،"زك
."هي،"چندلر
.مي‌خواستم واسه ديشب معذرت خواهي كنم
.يه حسي داشتم كه يه ذره ناراحتت كرديم
.نه، نكردين-
واقعاً؟-
.نه، كردين
.زنم و من يه سري مشكلاتِ حد و مرز داريم
.بعضي وقت‌ها سوال‌هاي ناجور مي‌پرسيم
.روش كار مي‌كنيم
.اينم تابلوهاي كار ِ جمعه-
.ممنون-
خبر داري "جنت" مي‌خواد بچه‌شُ نگه داره يا نه؟
.:: greatR ::.
02.January.2015