،و واسه همين
...مهم نيست ماماني چي ميگه
.واقعاً اون موقع جدا شده بوديم
.آره، شده بوديم
.بيا اينجا، خوشگله
.اينو ببين
.تو نازترين و كوچيك‌ترين بچه‌اي
،فقط يه بچه‌ي ريزه ميزه‌اي
...مي‌دونستي؟ ولي چيز
.چشم‌هاي بزرگِ خوشگل داري
...آره،داري.و يه
.و يه شكمِ بزرگِ گرد
.يه باسنِ بچگونه‌ي گنده
.از باسن‌هاي گنده خوشم مياد
از باسن‌هاي بزرگ خوشم مياد و دروغ نميگم
بردارهاي ديگه هم نمي‌تونن انكار كنن
وقتي يه دختر با كمر ِ باريك مياد
...و يه چيز ِ گرد تو صورتت ميشي
."اوه، خداي من، "اما
.داري مي‌خندي
اوه، خداي من، قبلاً هيچوقت
اين كارُ نكرده بودي، كردي؟
.قبلاً اين كارُ نكرده بودي
بابايي خندوندت، ها؟
."خب، بابايي و آقاي"ميكس الات
(اون شعري كه خوند از اين مرده بود)
چي؟ چيه؟
...مي‌خوايي بازم بشنوي؟ آم
آناكوندام هيچي نمي‌خواد
مگه حشيش داشته باشي، هان
.من پدر ِ افتضاحيَم.اوه
"شعر ِ ناجور ِ "راس
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام-
.سلام، گوش كن-
درباره‌ي سرمايه گزاري چي مي‌دونيد؟-
چطور مگه؟-
،از برنامه ـم خوب پولي در ميارم
.و احتمالاً بايد يه كاري باهاش بكنم
الان با پولت چي كار ميكني؟-
.با چسب وصلش كردم پشتِ دستمال توالت‌ها-
.من اينو نگفتم
.تو يه بانكِ كه نگهبان‌هاش روباتن
نظري داري؟-
...آه، يه بابايي تو محل كارم-
.واسه گرفتنِ يه مزرعه شترمرغ هيجانيم كرد
يه جورايي باحاله، ها؟
،آخر هفته‌ها بپري اونجا
.تو كاشتنِ شترمرغ كمك كني
.جو"، شترمرغ‌ها پرنده ـن"
.واسه گوشت بزرگشون مي‌كني
!آره. درسته
.مردم پرنده مي‌خورن.گوشتِ پرنده
همينجوري پرواز ميكنن ميان تو دهنت؟
:يا مي‌ري تو رستوران و ميگي
".ببخشيد، من يه سطل پرنده‌ي سرخ شده مي‌خوام"
...يا فقط يه بال.يا يه
جويي"، فكر كنم بايد تو فكر "
.چيزي باشي كه خطرش كمتر باشه
.به نظرم املاك داري بهترين سرمايه گذاريه
،بانك تازه قيمت‌ها رو پايين آورده
.و جلب توجه واسه رهنش كسر پذيره
.درسته. يه چيزهايي بارمه
املاك داري، ها؟
اوه! و مي‌دوني كه يه آپارتمانِ خوب مي‌فروشه؟
!"ريچارد"
اوه، و مي‌دوني اطلاعاتِ كي
!"از دوست پسر قبليش شوكه كننده ـست؟ "مانيكا
.بابام بهم گفت
.با هم گلف بازي مي‌كنن
.اوه! خب،شايد يه موقع منم رفتم
...فقط اميدوارم جوبش از دستم در نره
.و اون سيبيلشُ از جا نكنه
.سلام! بايد كمكم كنيد يه لباس انتخاب كنم
.چون امشب مي‌خوام ننه باباي "مايك" رو ببينم
.واو، ننه باباي دوست پسر
.قدم بزرگيه
.واقعاً؟ به ذهن خودم نرسيده بود-
.عاشقت ميشن. فقط خودت باش-
.تو قسمتِ شمالِ شرقيِ خيابونِ پارك زندگي مي‌كنن
.اوه،آره، نمي‌تونه خودش باشه-
.آه-
باشه،خب، خيله خب،كدوم لباس؟
.مي‌تونيد بگيد هيچكدوم-
.اوه،خدايا. هيچكدوم-
.متأسفم.مي‌ريم خريد مي‌كنيم
.رو به راه ميشه
،آره، صد در صد، دستِ آدم‌هاي ماهري افتادي
.و منم تو ملاقات با ننه باباها خيلي حرفه‌ايم
،با پدره، بايد يه خوره لاس بزني
.ولي نه از لحاظ كثيفش
،فقط يه جورايي مثل،" آقاي پنسر
".ميشه ديد والس خوش قيافگيشُ از كجا آورده
با "والس پنسر" قرار ميذاشتي؟-
.اوه، فقط امتحان‌ها رو به جام ميداد-
!مي‌دونستم خودت 1400 نگرفتي-
...آره،خب، زرشك! يعني-
خب حالا، مامانِ "مايك" چي؟
...اوه! خب، با مادره
.يه ريز بهش ميگي پسرش چقدر معركه ـست
.از من بشنو.مامان ها عاشق منَن
...راستش مامانِ "راس" يه بار گفت
.من مثل دختريم كه هيچوقت نداشته
چي گفت؟-
.اون مثل دختريه كه هيچوقت نداشته-
.گوش كن
.سلام-
الان "فيبي" رو واسه ديدنِ
.والدين "مايك" آماده كردم لباس بپوشه
.خيلي عصبي ـه.خيلي خوبه
.بگو چيه؟ امروز "اما" رو خندوندم
تو چي؟
...و من از دستش دادم
چون داشتم اون خل و چلُ خوش قيافه مي‌كردم؟
،آره، و اينجوري بود، آه، مثل
.انگار يه آدمِ كوچيكِ واقعي هم مي‌خنديد
!اوه-
:اين شكلي بود، آم-
.فقط حال بهم زن نبود
.آره
چي كارش كردي كه خنديد؟-
...من،آم-
...خب،شعر خوندم. راستش
...رَپ خوندم،آم، هه
.جيگر چه پشتي داره"رو"
تو چي؟
...واسه دختر بچه ـمون
...يه شعري كه درمورد مرديِ كه دوست داره با
زن‌هاي كون بزرگ سكس كنه خوندي؟
،ولي مي‌دوني چيه
...اگه بهش فكر كني
.در حقيقت يه تصوير ِ ذهنيِ سالمِ بدني ارتقاء ميده
...چون حتي باسن‌هاي بزرگ
..."يا،آه، "جفت‌هاي آب دار-
.اوه-
.لطفاً اونو ازم نگير
.اوه، سلام، بيايين تو
.من"كاترين"ـم، مأمور ليست كننده
.سلام،من"جويي"ـم.اين"چندلر"ـه
خب چي شده كه "ريچارد" خونه رو مي‌فروشه؟
ورشكسته شده؟
معالجه ي اشتباه كرده؟
با سيبيلِ خودش خفه شده؟
.راستش،ميخواد يه خونه‌ي بزرگ‌تر بخره
...يه منظره‌ي عالي به پارك مركزي داره
.به اندازه كافي شنيديم
آه، چيزي هست كه بايد درمورد خونه بدونيم؟
.تمام وسايل هم شامل فروش هستن
.يه عالمه نور داره، يه آشپزخونه‌ي جديد
.فكر مي‌كنم شما اينجا خيلي خوشبخت بشين
.ها.نه، نه، نه-
.ها ها ها-
.نه، ما باهمديگه نيستيم
.اصلاً يه زوجه نيستيم
.اوه، باشه.ببخشيد-
.عيب نداره-
.واو، تو، آه، انگار خيلي بهت برخورد
چيه، به اندازه كافي واست خوب نيستم؟
.ديگه اين گفتگو رو باهم نمي‌كنيم
.اينجا رو ببين
چرا اينقدر از اين يارو مي‌ترسيدم؟
.هنرهاي پُر ادعا
.اين مبلِ گنده‌ي بزرگ
...وقتي مي‌دونيم تمام كارش اينه كه بشينه
"واسه از دست دادن "مانيكا
.به يه مرد واقعي گريه كنه
فكر نمي‌كني كه اينجا باشه، ميكني؟-
.نمي‌دونم-
،مي‌دوني، جاي خوبيه، ولي بايد بگم
.نمي‌تونم تصور كنم كه زندگيم اينجا باشه
.خب، بذار ببينم
.آره، مي‌تونم تصور كنم
.اين فيلم‌ها رو ببين
يعني، فكر كرده كيه؟
،"نيروي مگنوم"،"هريِ كثيف"
."لوكِ خوش دست"
.اوه، خداي من-
چيه؟-
.يه نوار هست كه اسم "مانيكا" روش نوشته
.اوه.يه نوار كه اسمِ يه دختر روشه
.احتمالاً فيلمِ سكسه
.يه دقيقه صبركن
."نوشته "مانيكا
.و اين آپارتمانِ "ريچارد"ـه
!سريع‌تر فكر كن
...واو.به نظر
.شبيه مامانم شدي
.جوراب ساق بلند پوشيدم
.عاليه! بيا تو-
.باشه-
.سلام-
.اوه. ممنون
.اوه.هه
.اوه، خداي من.مايه داري-
.نه، والدينم پول دارن-
!خب؟ بالاخره يه روز كه مي‌ميرن. سلام
.مامان، بابا، اين"فيبي"ـه
،فيبي"، اينا والدين منَن"
."تئودر" و"بيتسي"
..."تئودور"، "بتسي"
(مثل كاترين هپبرن ميگه، بازيگر زن متولد1907)
.چه لذتِ بزرگي
.خوبه كه بالاخره آشنا شديم-
.همچنين-
.خونه ـتون دوست داشتنيه
.ممنون.بعداً مي‌برم اطرافُ نشونت بدم
.راستش سه طبقه داره
!يا ابلفضل
اوه.چرا نميايي تو اتاق نشيمن
و با دوست‌هامون آشنا نميشي؟
.سعي كن جلومُ بگيري
هي.چي كار ميكني؟
.كاري ميكنم والدينت ازم خوششون بياد
،مطمئنم كه مياد
.ولي لازم نيست اين كارُ بكني
:مي‌خوام "فيبي" رو بهتر بشناسن، نه
."فيبي"
(با لهجه‌ي مدرن)
.مي‌توني-
.خيله خب-
.سخته كه نكنم
.خب، بيا
.فيبي"، اينا دوست‌هامون "تام" و"سو انگل" هستن"
.فيبي"، بيا بشين"
.يه خورده درمورد خودت بگو
اوهوم
خب اهل كجايي؟-
.آم، باشه-
.خب، خيله خب
...آم، اصالتاً، مالِ ايالت‌هاي شماليم
،ولي،آم، بعدش مامانم خودشُ كشت
...و پدرخونده ـم افتاد زندون ،پس
...پس اومدم شهر
جاييه كه، يه مدت تو
.يه پيكانِ نيمه سوخته زندگي مي‌كردم
.كه خوب بود.اشكالي نداشت
...تا اينكه،آم، هپاتيت گرفتم، مي‌دوني
...چون يه ولگرده تُف كردن تو دهنم
.ولي خوب شدم
...و، آم، هرچي، الان من،يه ماساژور ِ آزادم
،آم، كه هميشه پولش ثابت نيست
.ولي حداقل مجبور نيستم ماليات بدم
خب، همه تو تابستون چي كار مي‌كنن؟
(مثل كاترين هپبرن گفت)
.اوه، خدا، اصلاً خوب پيش نمي‌ره-
.نه، كارت خوبه. واقعاً-
چرا نمي‌ري با بابام حرف بزني؟-
.باشه، باشه، باشه-
هنوز مطمئني بايد خودم باشم؟-
.صد در صد-
.اگرچه شايد يه ذره" تُفِ ولگرد" كمتر باشه
.باشه
خب، "تئودور"، مي‌تونيم
.ببينم خوش قيافه بودنِ "مايك" از كجا اومده
...اوه.خب
.و، حتماً هميشه ي خدا تمرين ميكني-
.اوه، هميشه كه نه.تمام سعيمُ مي‌كنم-
!آره،همينه. بپا-
.اوه! آو-
اوه، خداي من.حالت خوبه؟-
.آه! تازگي يه عمل داشتم-
.خيلي متأسفم-
.نه، خوب ميشم-
.فقط بايد بخيه‌ها رو چك كنم-
.واقعاً متأسفم-
از كجا بايد مي‌دونستي؟
چرا نبايد مي‌زدي تو شكمم؟
...آم
الان بابامُ زدي؟
.آره.ببخشيد
.قبلاً هيچوقت ننه باباي دوست پسرمُ نديدم
ولي،يعني، قبلاً آدم كه ديدي؟
ببين، چرا نمي‌ري با مامانم حرف بزني؟
.آره، باشه،آره، مامانت
.به نظر آدم خوبيه.مي‌تونم باهاش حرف بزنم
تو اين كارُ بكن، و منم مي‌رم ببينم بابام
.نشونه‌هاي خون ريزي داخلي داره يا نه
،اوه، "بيتسي"؟آم، آه، سلام
...گوش كن، ميخواستم باز ازت تشكر كنم
.كه امشب منو دعوت كردين اينجا
.خب، حرفشم نزن
به علاوه، آم، مي‌خواستم بگم
.پسرتون عجب مردِ شگفت‌انگيزي ـه
.ممنون.منم همين فكرُ مي‌كنم-
.واقعاً خيلي خوب بزرگ شده-
،مخصوصاً بخاطر شما
.چون خيلي به زن‌ها احترام ميذاره
واقعاً اينجوريه؟-
.خيلي به فكر احساساتمه-
مي‌دوني، فكر كنم دوست داشته باشي بدوني
.معشوقه‌ي خيلي لطيفي هم هست
ببخشيد؟
.نه، اشتباه متوجه نشو
.نه، از لحاظ سوسولي نه
...وقتي دست به كار ميشه
.مي‌تونه تابلوي بالاي تختُ مثل يه ملوان بلرزونه
.پسرمه...ديگه
.عاليه
.نمي‌خوام نگاهش كنم
.لازم نيست نگاهش كنم
يعني، ديدنش ممكنه چه فايده‌اي داشته باشه؟
.خب، مي‌دونيم كه نگاهش مي‌كنم
هي، رفيق، چه خبر؟-
!قضاوت نكنم! فقط آدمم-
اون نوارُ برداشتي؟
مجبور بودم! تصور كن ازدواج كرده بودي
...و يه فيلم از زنت پيدا مي‌كردي
.اونم تو آپارتمانِ يه مرد ديگه
نمي‌خواستي ببيني توش چيه؟
نمي‌دونم. با كي ازدواج كردم؟
.يه دختري
خوشگله؟
.آره-
چطوري گولم زده سرو سامون بگيرم؟-
.خيله خب، مي‌خوام نگاهش كنم
.يعني، ببين، احتمالاً چيزي كه فكر مي‌كنم نيست
حتي اگه هم باشه، امكان نداره
.به بدي‌اي كه تو سرم تصور مي‌كنم باشه
ها ها.داره؟
،ببين، با تجربه ي من
...وقتي يه دختر به فيلم گرفتن بله ميگه
،به چيزهاي زيادِ ديگه‌اي نه نميگه
.فقط ميگم
.پس بايد واسه من نگاهش كني-
وا! چي؟-
فقط واسه چند ثانيه تا بفهمم چيه.لطفاً؟
خيله خب، باشه.ولي اگه باهاش حال كردم
!فقط خودتُ داري كه مقصر بدوني
چرا صداي جيغ و داد مي‌شنوم؟-
.چيزي نيست.يه بازيِ فوتبال-
فوتباله، فقط فوتبال؟-
.آره، واسه هيچ و پوچ نگران بودي-
!فوتباله! فقط فوتباله
!عاليه! اولين باريِ كه از فوتبال خوشم اومده
!فكر كنم خوب باشه يه آبجو بيارم
اون چي..؟
چي كار مي‌كني؟-
!نمي‌خوايي چيزي كه الان ديدم ببيني-
چي كار مي‌كنيد؟
اوه، خداي من! اون "ريچارد"ـه؟
.خب،آه، لطفاً به ماماني بخند
لطفاً؟
.لطفاً به ماماني بخند
خنده دار نيست، ها؟
...خب، پس
فقط رَپِ توهين آميز ِ تازه؟
.يا فقط، مي‌دوني،رَپِ معمولي
.چون ماماني هم مي‌تونه رپ بخونه
اسم من ماماني ـه
و اينجام كه بگم
...كه تمام بچه‌ها
.اوه، نمي‌تونم رپ بخونم
.خيله خب، عزيز دلم
.فقط واسه اينه كه خيلي دوسِت دارم
.و مي‌دونم كه به هيچكس نميگي
دوست دارم
باسن‌هاي گنده رو و نمي‌تونم دروغ بگم
شما داداش‌هاي ديگه هم نمي‌تونيد انكار كنيد
وقتي يه دختر با يه كمر ِ باريك مياد
و يه چيز گِرد تو صورتت
!آره، آره، آره!ها
اوه
باسن‌هاي بزرگُ دوست دارم و دروغ نميگم
شما داداش‌هاي ديگه هم نمي‌تونيد انكار كنيد
!اوه،"اما"، داري مي‌خندي
!اوه، مي‌خندي
واقعاً از باسن‌هاي بزرگ خوشت مياد، مگه نه؟
.اوه، عجيب غريبِ خوشگلِ كوچولو
اوه
.سلام-
!اوه، از دستش دادي! داشت مي‌خنديد-
.اوه، شگفت‌انگيز بود-
.اوه-
.شگفت‌انگيز بود، صداي خيلي خيلي قشنگي داشت
اوه، مي‌دونم، نيست؟
اوه، چي كار كردي تا بخنده؟
...اوه، مي‌دوني، فقط
...چندتا چيز امتحان كردم
.فقط يه خورده"عنكوبتِ كوچولو" رو خوندم
جيگر چه پشت داره" رو خوندي، مگه نه؟"
!ديگه هيچي كار نكرد
!اون دختر فقط تو كار ِ كونه
.و بعدش برمي‌گرده به همخوني
گربه‌ي بودار، گربه‌ي بودار
تقصير تو نيست
.تا آخر
.و تَهِ شعر ميشه
...مي‌دونم كه نخواستين بشنويدش
.ولي، 17 دقيقه ـست كه هيچكي حرف نزده
آه،"فيبي" شعرهاي خوبِ زيادي نوشته اوني كه
اون شبي خوندي و همه دوست داشتن چي بود؟
اوه،"رژه‌ي منحرف‌ها"؟
.نه
اوه!"غزلي براي موي آلت"؟-
.بس كن-
اوه،خدا.اين گوساله ـست؟
،مامان، فكر كردم بهت گفتم
.فيبي" گياه خواره"
اوه
.نه، اشكال نداره.اشكال نداره
...يعني، گياه خوار هستم
.به جز گوشتِ گوساله
.آره.نه، گوساله دوست دارم
.فيبي"، مجبور نيستي اونو بخوري"-
.هر مدل بچه‌ي حيوون خوبه.بچه گربه، ماهي-
.ولي، مي‌دوني، مخصوصاً گوساله
.مي‌دوني، و اين رگِ قشنگِ چربي كه از توش رد شده
.مم.خوشمزه-
.ها ها ها-
...خب
چي فكر مي‌كنيد؟
پس اون نوارُ از خونه‌ي "ريچارد" دزديدي؟
!ببين ستاره‌ي فيلم سوپر چي ميگه
...قرار نبود اون نوار ديده بشه توسطِ
جويي"، اگه مي‌تونستم تو خلوت اين بحثُ "
.داشته باشم خيلي بيشتر احساس راحتي مي‌كردم
مانيكا"، ببين، فكر نكنم من و تو"
.هيچ راز ِ ديگه‌اي داشته باشيم
هنوز واسه شوخي آماده نيستي؟
.باشه، بعداً مي‌بينمتون
آخه واسه چي بايد اين نوارُ برمي‌داشتي؟
و واسه چي نگاهش كردي؟
.چون همچين آدمي هستم
خب؟
"مطمئنم يه مردِ بالغ مثل "ريچارد
.يه همچين نواري مي‌ديد و اذيت هم نمي‌شد
...فقط يه حكايتِ خشنِ ديگه
كه تو كلوپِ مردونه ـش پاي
.مشروب‌هاي قويي و دسته‌هاي سيبيل تعريف كنه
همه اينا واسه اينه كه نمي‌توني سيبيل بذاري؟
.اينا بخاطر تو و "ريچارد"ـه
.معلومه كه هنوز فراموشت نكرده
يه نوار نگه داشته تا بتونه
.هر موقع مي‌خواد نگاهش كنه
ناراحت كننده نيست؟
نمي‌توني ببيني چقدر رقت‌انگيزه؟
.نبايد حسودي كني
.بايد دلت به حالش بسوزه
...اوه،آره، خب،"ريچارد" بيچاره، اون
.مي‌تونم سيبيل بذارم
.چندلر" اين مشكلِ ما نيست"
.همديگه رو داريم.همه ـش همين مهمه
ولي هِي تو رو تصور مي‌كنم
...كه باهاش غلط مي‌خوري، با
.چكمه‌هاي گاوچرونيت كه تو هواست
چكمه‌هاي گاوچروني؟
.تو عمرم چكمه‌ي گاوچروني پام نكردم
.اوه، خوبه، خوبه
.بازم پخش كن، چون مي‌خوام ببينم چطور تموم ميشه
!اون من نيستم-
چي؟-
!اون تو نيستي
!زندگي دوباره خوب شد
!برونش، دختر ِ گاوچرون
حرومزاده با يه نوار
!خواسته منو فراموش كنه
اون يه مشكله؟
.فقط خيلي توهين آميزه
!يه نوار خاليِ جديدِ ديگه بگير، دكتر
.نمي‌تونم تصور كنم از چيش خوشش اومده
راستش كاري مي‌كنه دلم واسه
.زنِ سابقِ قرص خورش تنگ بشه
.سلام، عزيزم-
.سلام-
چه خبر؟-
.فقط يه گپ و گفتِ كوچيك داشتيم-
دوستت چطوره؟-
.يه خورده بهتره-
مي‌دوني كي مي‌خواد برگرده به شهر؟
."دختر ِ "تام" و "سو"، "جن
."يادت كه مياد،"مايكل
.دوست داشتني، درست رفتار و مجرده
.نظرم جلب نشده-
.اوه، لطفاً،عزيزم، راست بگو-
مي‌توني هرچقدر مي‌خوايي
.صفاي ملواني باهاش داشته باشي
.ولي واقع گرا باش-
.خيله خب، بسه-
تمام كاري كه "فيبي" امشب داشت مي‌كرد اين بود
...كه ازش خوشتون بياد.شايد هميشه واضح نبود
.ولي تمامِ سعيشُ كرد
.آره، يه خورده با شما فرق ميكنه-
.مايكل"، يه ولگرد تو دهنش تُف كرده"-
كه چي؟ اگه من مي‌تونم
.ازش بگذرم نبايد شما رو اذيت كنه
.و لازم نيست ازش خوشتون بياد
.فقط بايد قبول كنيد كه من مي‌خوامش
يعني، اگه حتي نمي‌تونيد
...با زني كه دوست دارم متمدن باشين
زني كه چي؟-
آره، زني كه چي؟-
.زني كه دوست دارم
.دوسِت دارم
چيزيه كه احتمالاً نبايد واسه
...اولين بار جلوي ننه بابام مي‌گفتم
."همينطور "تام" و"سو
كه، راستي، واقعاً خسته كننده‌ترين
.آدم‌هايي هستن كه تو عمرم ديدم
.منم دوسِت دارم-
جدي؟-
.آره
چقدر عاليه؟
مي‌خوايي بريم؟-
.باشه-
.مامان، بابا.مرسي واسه شام-
.خيلي خوش گذشت-
.واقعاً آخرش بود
(مثل كاترين هپبرن)
.و اينم يه چيز جالب
،اينجا 13 تا دستشويي داره
.ولي من تو كمدِ كُت‌ها بالا آوردم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
عرق كرده، خيسه
مثل موتور ِ ماشين راه افتاده
!خب،رفقا-
ها؟-
!رفقا-
دوست دخترتون باسنش خوبه؟-
.معلومه كه آره-
.بلرزونش-
اون باسنِ شيطونُ بلرزون
جيگر چه پشت داره
!يه بار ديگه از اول
از باسن‌هاي بزرگ خوشم مياد و نمي‌تونم دروغ بگم
...شما داداش‌هاي ديگه
!ريچل"، لطفاً"
!اون خيلي ناجور ـه
.:: greatR ::.
04.December.2014