.اوه، سلام-
.سلام-
خب، خبر بزرگتون چي بود كه
بخاطرش اين همه راه با عجله اومديم؟
خب،خبرهامون.شركتم ازم خواسته
.دفترمون تو "تولسا" رو بگردونم
،پس دوشنبه
.رسماً جا به جا ميشم
!اوه، خداي من-
چي؟ دوشنبه؟-
واسه چند وقت بايد اونجا باشي؟-
.گفتن ممكنه تا يه سال طول بكشه-
يه سال؟-
خب، تو هم مجبوري بري؟-
خب، يه جورايي مجبورم، نه؟
.بخاطر اين چيز ِ مسخره
هيچي مثل حمايتِ زنِ دوست داشتنيت نيست، ها؟
.يه دقيقه صبركن
.وايسا، نمي‌توني بري تولسا
شايد يادت رفته، واسه بازي
!هفته‌ي ديگه‌ي "نيكز" بليط داريم
.خب، ببخشيد،ولي فكر نكنم بتونم بيام
!ولي رفيق،مي‌خواستيم بريم جت‌ها رو ببينيم
نمي‌توني بري.يعني،تو چسبي
.هستي كه كُلِ گروهُ كنار هم نگه مي‌داره
واقعاً؟-
.تو نه-
.باورم نميشه دارين مي‌رين
!آپارتمانشون واسه منه-
!نه-
!نه
متخصص اطفال
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
."اينم از اين، "ريج
."اوه،ممنون، "جويي-
.آره-
اوه، مي‌دوني چيه؟
.مطمئن نيستم بتونم كافئين بخورم
.قبلاً اين قضيه رو با"بن"و"كارول" داشتم
.يه فنجون قهوه رو شيرت تأثير نداره
.آره، فقط واسه اطمينان
.مي‌خوام به دكتر"وينر" زنگ بزنم
(دكتر سوسيس)
هر دفعه؟-
اوهم-
لازم نيست هر دفعه
يه سوال كوچيك داري زنگ بزني، خب؟
.بهم اعتماد كن. مي‌دونم-
.خيله خب.بهت اعتماد مي‌كنم-
.ريچل"، مي‌بينم داري زنگ مي‌زني"
...نمي‌فهمم چرا
هيس، دارم حرف مي‌زنم! دكتر" وينر"؟
.خيلي عجيبه كه "راس" و"ريچل"رو با يه بچه مي‌بينم
.خيلي به آدم بزرگ‌ها مي‌خوره
.مي‌دونم، آره
.حس مي‌كنم همه ـمون آدم بزرگيم
."يكي با اسمِ "وينر
.خدا، مي‌كُشتم
.ببين چقدر بزرگ شدي-
.آره-
خب،راستش، مي‌دوني چيه؟
هستم، مي‌دوني؟
...خب، اون ماجراي "ريچل" باعث شد بفهمم
كه واسه يه رابطه جدي‌تر آماده ـم، مي‌دوني؟
مثلاً، دوست دارم با
.يه خانمِ خوبِ بالغ با ذهنِ متعهد آشنا بشم
...و قيافه مهم نيست به اندازه‌ي
.نه، بايد خوشگل باشه-
.اوهم-
.مي‌دوني، ممكنه يكي رو بشناسم
هي، چطوره منو با يكي
آشنا كني و جفتي قرار بذاريم؟
.مي‌تونم اين كارُ بكنم.آره
آه، جمعه چطوره؟
!حله-
.خيله خب-
اوه،خوبه،واقعاً؟-
.آره-
.خب، بذار ببينم
خيله خب
آم،اوه، مي‌دوني كي خيلي خوبه؟
."سندي پوپ پك"
(پوپ پك:بسته‌ي گُه)
پوپ پك"؟"
.آره.خيله خب
.خب، اين "لانا تيت وايلر"رو رد مي‌كنه
(تيت: مَمِه)
.سلام-
.خبرهاي خوب دارم-
تونستي از ماجراي "تولسا" بيايي بيرون؟-
.باشه، يه خبرهايي دارم
."تو مجبور نيستي بيايي "تولسا
.مي‌توني اينجا بموني و كارتُ نگه داري
عاليه! چطوري؟
رئيسم و من يه توافقي كرديم كه
.بايد چهار روز در هفته "تولسا"باشم
،پس سه تاي ديگه
.مي‌تونم اينجا با تو باشم
پس يعني چهار روز در هفته نيستي؟
.نه
ببخشيد، فقط عادت كردي اينو بگي؟
.نه.نمي‌تونم اينقدر زياد ازت دور باشم
جدي؟-
.آره، تو شوهرمي-
.نمي‌خوام تو 208 روز سال تو دوتا شهر جدا زندگي كنيم
.چقدر سريع حساب كردي
.تو "تولسا" به كارمون ميايي
،مرسي كه سعي كردي يه راهي پيدا كني
.ولي اگه مي‌خوايي بري "تولسا"،منم باهات ميام
.هي، بدون مسخره كردن گفتي
!مي‌دونم
خب، ببخشيد؟
اوه، آره؟
!خب، بياخ به خودت
اون چه خري بود؟-
."دكتر "وينر-
.ريچ"، نميشه كه ساعت 3 صبح به ملت زنگ بزني"
مي‌دوني چيه؟
.درست مثل زنش حرف مي‌زني
اما" مشكلي داره؟"
!آره، معلومه كه داره
.خب؟ خُل كه نيستم
چي بود؟
.سكسكه
ريچ،"بهت گفتم، نمي‌توني هر دفعه "
.يه اتفاق كوچيك كه افتاد بهش زنگ بزني
.خب، ديگه نه، نمي‌تونم
!ولمون كرد
چي كار بايد كنيم؟
.بايد يه متخصص اطفالِ ديگه پيدا كنيم
وايسا، وايسا،وايسا."مانيكا" گفت
...كه وقتي داشتين بزرگ مي‌شدين
.واقعاً دكترتونُ دوست داشتين
اسمش چي بود؟
دكتر "گتلمن"؟
.آه،آره، نه، فكر نكنم فكر خوبي باشه
.در واقع،فكر مي‌كنم...فكر كنم مُرده-
!آه-
چرا هر چي بلاست سر من مياد؟
،ريچ"، قول ميدم، اولين كار ِ فردا"
.اينه كه يه دكتر ديگه پيدا كنيم
،ولي بايد زود بيدار بشم
.و خيلي حالم خوب نيست
چرا حالت خوب نيست؟
چي داري؟ سرخك؟
،"چون ...نرو سمتِ "اما
.هنوز واكسنشُ نزده
،مي‌دوني، بهش كه فكر مي‌كنم
.به نَمه سرخك-كار مي‌زنه
!"وينر"
!"وينر"! "وينر"! "وينر"
!"ريچل"
!عاليه
!حالا مي‌دونه من بودم
.سلام-
خب اين واسه قرار ِ جفتيِ امشبمون چطوره؟
.اوه، خداي من
.اوه.عاليه.همون واكنشي كه اميدوار بودم ببينم
آره، خب تو،آه، يكي رو واسم پيدا كردي؟
يادت نرفت؟
.معلومه كه نه
.و عاشق "مري الن" ميشي
...واقعاً باهوش و خوشگل و بامزه و
،نمي‌تونم بگم چطوري اينو مي‌دونم
.ولي مخالفِ سكس سه نفري نيست
.خيله خب-
آره-
.خب، درباره مردِ من بگو-
.نه-
.زودباش، يه چيزي بگو
اسمش چيه؟
.مايك".آره"-
مايك".باشه،فاميلش چيه؟"-
لعنتي! ديگه هيچ سرّي تو دوست داشتن نمونده!؟
.خيله خب
.چند ساعت ديگه تو و "مايك" رو تو رستوران مي‌بينيم
.خيله خب، عاليه
.خيله خب، باي-
.مي‌بينمت.باي باي-
!چرا بايد مي‌گفتم "مايك"؟من كه "مايك" نمي‌شناسم
چرا نمي‌تونستم بگم...؟
!اين تو مرد نيست اصلاً
.آه، اصلاً نميشه يه دكتر خوب پيدا كرد
...چطوري مي‌توني خوب‌ها رو
از بين كسايي كه ميخوان
دودولشونُ به زانوت بمالن تشخيص بدي؟
ببخشيد؟
.مي‌دونم چي داره ميگه
.خب، بايد يه متخصص اطفال جديد پيدا كنيم
،راس" ديشب داشت مريض مي‌شد"
.و فكر كنم ممكنه "اما" هم گرفته باشه
چرا نميرين دكتر "گتلمن" رو ببينيد؟-
.راس" گفت مُرده"-
.نمرده
.همين هفته پيش دخترشُ ديدم
.گفت حالش خوبه
.خودش، از طرف ديگه، بوتاكسش ورم كرده بود
،اوه، عاليه.خب پس
.ميخوام "اما" رو ببرم ببينتش
نمي‌دونم چرا "راس" گفت مُرده؟
.اوه، شايد با روانشناسِ دورانِ بچگيش قاطيش كرده
مي‌رفته پيش روانشناس؟
.آره.همه ـش يه كابوسي مي‌ديد
.واقعاً مي‌ترسوندش
واو، چي بودش؟
.اينكه من ميخوام بخورمش
!"مايك"
بله؟
.باشه
.بايد بگم، باورم نميشه اين كارُ باهات مي‌كنم
...اگرچه تازه از يه رابطه 9 ساله بيرون اومدم
.پس فكر كنم بايد واسه ريسك كردن حاضر باشم
همه چيز رديفه.فقط هرچي من ميگم دنبال كن، خب؟
.فقط كافيه تظاهر كني "مايك"ـي
.واقعاً "مايك"ـم-
.آفرين پسر-
.اومدن
.سلام،من"فيبي"ـم-
."سلام، "فيبي-
.من "مايك"ـم-
.از ديدنت خوشبختم-
.جويي"، اين "مري الن جينكينز"ـه"
"خب،"مايك"، تو و"جويي
چطوري همديگه رو مي‌شناسين؟
آه، من و "جويي" چطور همديگه رو مي‌شناسيم؟
واو، اگه هركي اينو ازم مي‌پرسيد
.يه سكه جمع مي‌كردم الان پولدار بودم
.از مدرسه-
.آره، تو دانشگاه آشنا شديم-
.يعني دبيرستان
.واي، پس خيلي وقتِ همديگه رو مي‌شناسين
خب، اين روزها چي كار ميكني؟
.خب، يه وكيلم-
!مايك"، مدافعِ قانون"-
.راستش، تازه كارمُ ول كردم-
چي؟-
يه جورايي از اون چيزهاست
.كه معمولاً بايد به منم بگي
.خب، هميشه مي‌خواستم حرفه‌اي پيانو بزنم
.و گفتم اگه الان اين كارُ نكنم، هيچوقت نمي‌كنم
.خب، عاليه.از اين بيشتر از وكيلي خوشم اومد
كه واسه همين صبر كردم
.الان به "مايك" معرفيت كنم
.فكر كردم خيال مي‌كني هنوز يه وكيل ـه
.نه، منظورم اين نبود
.بذار يه نوشيدني برات بگيرم
.سلام-
چي كار ميكني؟
.توي "تولسا" دنبال كارِ رستوراني واسه تو مي‌گردم
.خيلي خوبه
چيزي پيدا كردي؟
.خبري نيست-
هم.هيچي، ها؟-
."نه."خبري نيست
.يه كبابي ـه
.دنبالِ يه سر آشپز مي‌گردن
.راستش،"سرآشپز" شايد يه خورده زيادي باشه
.دنبال يكيَن كه درخت بيل بزنه
.خبري نيست"؟ خيلي خياري ـه"
.خب،"خياري" هم استخدامي داره
.عزيزم، عيب نداره
..."يه زني رو مي‌شناسم، "نانسي
.كه واسه رستوران آدم جمع مي‌كنه
.ممكنه يه چيزي داشته باشه
ميشه بگم چقدر ممنونم كه باهام ميايي؟
،"وقتي رسيديم "تولسا
."مي‌خوام يه شام عالي ببرمت "خبري نيست
خيلي خياريه؟
(پس بريم خياري؟)
خوكِ كامل؟
.حلال خوري تو "تولسا" سخت ميشه
سلام،"نانسي"؟
.سلام،"مانيكا گلر"ـم
.خوبم.گوش كن، دنبال يه كار تو "تولسا" مي‌گردم
.آره، خب، شوهرمُ منتقل كردن اونجا
.چون دوستش دارم
.نه، تو نيويورك كار نمي‌خوام
!جاوو" آدم مي‌خواد؟ اوه، خداي من"
شخصاً منو خواست؟
!اوه، خداي من
.اوه، واي، واقعاً واقعاً حال كردم
."ولي من دارم مي‌رم "تولسا
...خب،فقط، اگه ميشه به "جاوو"بگو
!قبول مي‌كنم
.سلام.آم، من"ريچل گرين"ـم
.واسه "اما" يه قرار ملاقات دارم
.دكتر"گتلمن" داره كارشُ با يه بيمار تموم مي‌كنه
.به زودي مياد بيرون
.باشه، ممنون
.فكر كنم فقط سرما خوردي
.مطمئناً "استپرتو" نيست
.مرسي، دكتر
يه دونه آبنبات مي‌خوايي؟-
اصلاً لازمه بپرسي؟-
!زنده ـست
مي‌دوني، خيلي تعجب آوره كه
تو و"جويي" اين همه ـست كه همديگه رو مي‌شناسيد
.و من هيچوقت ازت نشنيديم
اوه، اون، آه، واسه اينه كه
.يه دعواي كوچيك داشتيم
.مايك" با ماشين زد به مامانم"
.نه، نزدم-
.عيب نداره،"مايك".بخشيدمت-
،حالا دوباره دوستيم
. همه چيز عاليه
خب،صبركن. حالِ مامانت خوبه؟
.لطفاً، سعي مي‌كنيم اختلات كنيم مثلاً
.واو، تو"روزهاي زندگيمون"خيلي خوب تر بودي
!"روزهاي زندگيمون"
!واسه همينه كه اينقدر آشنا به نظر ميايي
چي؟-
چي؟
شما همُ نمي‌شناسين؟
معلومه كه مي‌شناسيم."مايك"داره يه بازي
.كه قبلاً تو دبيرستان مي‌كرديم انجام ميده
.آره، تظاهر مي‌كرديم همديگه رو نمي‌شناسيم
.همه جور بازي مي‌كرديم
هي، يادته اون سري واسه
اينكه رديف نبودي زدم تو صورتت؟
،مايك"، بذار يه چيزي ازت بپرسم"
جويي" چندتا خواهر داره؟"
.شيش-
!چي كار مي‌كني؟ گفتم هفت-
اوه
جويي"، چرا يه غريبه رو انداختي بهم؟"
.چون قرارمونُ يادم رفت
.خيلي متأسفم
،منم متأسفم.و فقط واسه اطلاع
.مادرشُ با ماشين زير نكردم
باور نكردنيه.يه عالمه وقت
.واسه پيدا كردنِ يه دختر خوب واست گذاشتم
.مري الن" خيلي باهوش و ناز و هرزه ـست"
.هي
اوه، كي رو مسخره كردي؟
همينجوري يكي رو از تو خيابون واسم پيدا كردي؟
!خدايا، خجالت آوره
،ببين،"فيبي".خيلي ببخشيد.اگه از اين خوشت نمياد
.مي‌تونم يكي بهتر واست پيدا كنم
مايك"؟ "مايك"؟"-
.اوه-
.من مي‌رم
.از ديدنت خوشحال شدم
تو هم مي‌ري؟-
.اگه بتوني اسممُ بگي مي‌مونم-
.شب خوش-
.اوهوم-
،عزيزم،فردا مي‌ريم
.و هنوزم كُلي چيز داري جمع كني
.راست ميگي
.شايد نبايد بيام
چي؟-
آم-
نانسي" درباره يه كاري بهم گفت"
توي يه رستوان خوب،"جاوو"؟
.ولي فقط يه خورده بيرونِ "تولسا"ـست
خب، چقدر بيرونه؟
منهتن؟
(قسمتي از نيويورك)
و، آه، تو فكر ايني كه قبول كني؟
.خب، قبلاً، گفتي با من بودن از هر كاري مهم‌تره
،ولي گمونم الان اينه
.كار قديم، من، كار جديد
!دلم واسه اين دست تنگ ميشه
...باشه، مي‌دونم چيز ِ زيادي ميخوام
،"ولي، خداي من، "چندلر
.اين از اون فرصت‌هاي عمري يه باره
اون" 4 روز در هفته بدون من
نمي‌توني زندگي كني"چي شد؟
،خب، اگه واقعاً بهش فكر كني
.يعني، 4 روز خيلي هم زياد نيست
...يعني، دوشنبه قبل اينكه بري سر كار مي‌بينمت
...بعد پنجشنبه كه برگشتي مي‌بينمت
،و هميشه سه شنبه‌ها تا دير وقت كار مي‌كنم
...پس اگه واقعاً بهش فكر كني
.واقعاً فقط يه روزه
،آم، خب، اگه نتونيم با يه روز كنار بياييم
.مشكلاتِ بزرگي پيدا مي‌كنيم، دوست من
.فكر كنم بايد كارُ قبول كني-
واقعاً؟-
آره، وقتي مثل مي‌مون شروع ميكني
.چرت و پرت گفتن حتماً مهمه ديگه
.اين قشنگ‌ترين چيزي بود كه تا حالا بهم گفتي
.سلام-
متخصص اطفال چطور بود؟-
.اوه، واقعاً ازش خوشم اومد-
.آره، آره
.واقعاً، واقعاً ،واقعاً خوب بود
.قول دادي چيزي نمي‌گي-
.مي‌دونم-
!راس" هنوز متخصص اطفالشُ مي‌بينه"
.مهم نيست برام
جدي ميگي؟
هنوز دكتر "گتلمن" رو مي‌بيني؟
!اون متخصص خيلي خوبيه
متخصص يا مشكل حل كن؟-
مم-
.جدي ميگم، بايد بري يه دكتر مناسبِ خودت
،چرا؟ مي‌دونم يه خورده عجيبه
ولي،هي، اون دكتر خيلي خوبي ـه،باشه؟
.گذشته‌ي پزشكيمُ مي‌دونه
،و هردفعه كه مي‌رم اونجا
.براش مهمه
،مي‌دوني
."آه، ببين، بيمار ِ مورد علاقه ـم"
اينو قبل از اينكه دماسنجُ تو كونت فرو كنه ميگه؟
هي، انگاري يادم مياد بعضي‌ها
.پتوي محافظتيشونُ دانشگاه مي‌آوردن
.پتوي محافظتي نبود
.يه تزئين ديواري بود
!خيلي كه وقت رو ديوار نمي‌گذروند
.اوه، ببخشيد
.سلام.اميدوار بودم بهت بربخورم
آه، ميشه حرف بزنيم؟
.حتماً
.متأسفم، واقعاً
.خيلي خجالت مي‌كشم
اشكال نداره؟
.واقعاً، من مردِ خيلي خوبيم
.فقط از افسرِ عفو مشروطم بپرس
.ظاهراً، مردِ بامزه‌اي نيستم
خب، چرا اون كارُ كردي؟
چون بهم گفتن قرار ِ
.يه شامِ مُفتي گيرم بياد، كه نيومد
،و اينكه با يه دختر خوشگل آشنا ميشم
.كه شدم
.اين كه راسته
خب، چيزي بوده كه بهم راست گفته باشي؟
.اسمم "مايك"ـه
.و پيانو هم مي‌زنم
.اوه،آها،آها. ثابت كن
.اينجا كه پيانو نيست
.اين واسه يه پيانو زنِ واقعي مشكل نبود
.باشه
.واقعاً كارت خوبه
.آه، آم
.منم خودم يه ذره گيتار مي‌زنم-
جدي؟-
آها-
.عاليه-
چه جور آهنگي مي‌زني؟-
.آم، اصوات عاميانه و اينا-
.ولي الان روي آهنگ زمينه‌ي "آيرون ميدن" كار مي‌كنم
(يه گروهِ هوي متالِ بزرگ)
...فكر مي‌كني شايد،يه وقتي، بتونم، آه
.عيب نداره
.برو جلو، قرار بخواه
،خب.فكر مي‌كني، شايد
يه وقتي با هم بريم بيرون؟
.اوه، يه دفعه گفتي، آم
.آره، خوب ميشه
!اينو ببين
!دوتا از بهترين دوست هام
.ببخشيد، آه
...نمي‌خوام يه عوضي باشم
.ولي اون بچه كه خارش پوست داشت اومد سمتم
.دكتر الان مياد پيشتون، آقا
.ماماني، نمي‌تونم "والدو"رو پدا كنم
(يه بازي بچگونه كه بايد "والدو"رو پيداش كني)
چي،سيرك؟
.پشتِ فيله
واو. پس بچه‌ي شمام طرفدار كتاب‌هاي "والدو"ـه؟
.آره، اينجوري مي‌دونم
.من"راس"ـم،راستي-
.سلام،من "سالي"ـم-
سلام
خب، حلقه نداري.يعني ميشه
فرض كنم يه والدِ تنهايي؟
.من يه والد تنهام-
سخته، مگه نه؟-
.يعني، هيچ وقتي واسه زندگي اجتماعي نمي‌مونه
كجا مي‌خوايي با يكي آشنا بشي؟
...خب،آم
،بذار بگيم، نمي‌دونم
.يكي رو تو مطبِ يه متخصص ببيني
راسي"؟"
.منتظرت هستيم
...آم، آره
.بيا، "راس" كوچولو
.وقتشِ بريم داخل
.ماماني
ماماني، اون مردِ مشكلش چيه؟
!هي، كمكت كردم "والدو" رو پيدا كني
.اوه، خوبه، هنوز نرفتي-
كجا بودي؟-
.تو مطبِ دكتر "گتلمن" كارم گير كرد
.يه بابايي بود كه همه رو مي‌ترسوند
.درست به موقع اومدي
.ديگه واقعاً بايد برم، رفيق
.اوه، مرد
قول ميدي وقتي رسيدي بهم زنگ بزني؟-
.معلومه كه مي‌زنم.دوسِت دارم-
.منم دوسِت دارم
!خب، وا، وا، وا
.وا، حواستون به زبون باشه، مردم
.يه بچه اينجا داريم
."باي، "چندلر-
.باي-
.باي، عزيزم-
داستان چيه، "جو"؟-
.داري مي‌ري از دستت عصبانيم-
.مي‌دوني، هيچي جز يه بُرويِ گنده نيستي
.يه بُرويِ گنده با كيفِ مسخره
احتمالش هست كه بخوايي
دعوا راه بندازي تا خداحافظي راحت تر بشه؟
!آو، رفيق؛ دقيق ذهنمُ مي‌خوني
."باشه،خب...باي ،"مان
."باي،"راس"."ريچل
."باي، "اما-
.باشه، باي باي-
.سفر ِ خوبي داشته باشه.خب
.اوه، خداي من
."چندلر"
.صبركن
...اينجوريِ كار قديم
...كار جديد
.و تو
.اين فقط يه كاريِ كه بايد بكنم
.مي‌دونم
.خيلي دوسِت دارم
.اينم مي‌دونم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.نگران نباش
.قبل اينكه بفهمي برگشتم
.آره، مثل قبله
.چون مي‌دونم، اينجوري
.قول ميدم
جفت قول؟
.وقتي رسيدي زنگ بزن
الان ميشه حرف بزنم؟-
.باشه، باي-
!"جويي"-
.بايد سوار مي‌شد-
.:: greatR ::.
28.November.2014