به سمت سورتمه ش برخاست و به تيمش صوتي دميد
و همه مثل يه تيكه خار به پرواز در اومدن
ولي قبل از اينكه از ديد خارج بشه شنيدم اعلام كرد
همگي كريسمس مبارك"
."و همگي شب بخير
.واو.عالي بود-
.اوهم-
واقعاً اينو نوشتي؟
آها
."خداحافظي كنيد،"الف"ها.دارم مي‌رم"تولسا-
.آو-
.باورم نميشه واسه كريسمس اينجا نيستي
واقعاً برنمي‌گردي؟
آره، يه عالمه كاغذ كاري داريم
.كه بايد تا آخر سال كامل بشن
.اگه انجامش ندم، اخراجم مي‌كنن-
.خيلي نامرديه-
.اصلاً از كارت خوشت هم نمياد-
خب؟ كي مياد؟-
.من از كارم خوشم مياد-
.عاشق كارم هستم-
.نمي‌تونم واسه برگشتن سر كار صبركنم-
.هرچي دايناسور مي‌بينم كمه-
.متأسفم كه اينجا نيستم
همين كه در طول هفته
...نمي‌بينمت سخت هست
...ولي واسه كريسمس
،اگه مجبوري اين كارُ بكني
.درك مي‌كنم
.مرسي
.اولين روز ِ سال جديد مي‌بينمت
قرار نيست شب قبل از سال جديد اينجا باشي؟
اشاره نكرده بودم؟-
.نه-
.و به همگي شب بخير
"كريسمس در "تولسا
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.خيله خب، همگي
...مي‌دونم كه شبِ قبل از كريسمسه
،و ترجيح مي‌دين با خانواده‌هاتون باشيد
:ولي حق ندارين بنويسيد
."دهنتُ سرويس،آقاي بينگ"
.پشت صندليم
،راستي
.همه مي‌تونيد "چندلر" صدام كنيد
.سلام-
سلام.كجا بودي؟-
من،آه، داشتم مهمونيِ كريسمسِ
.بچه‌هاي بيمه رو تو طبقه سوم نگاه مي‌كردم
.واقعاً قشنگ بود
.كُلي دكوراسيون كرده بودن و يه درخت بزرگ داشتن
،و من فكر كردم
.به درك، بايد كار كنيم
.پس گوشتشونُ دزديدم
شنيدين؟
...ممكنه با خانوادتون نباشيد
.ولي حداقل اينجا بوي گوشت ميده
.بچه‌هام الان يه نمايش دارن
مي‌دوني چيه؟
.مي‌دونم چي حالتونُ جا مياره
.با بچه‌هاي تو نيويورك حرف زدم
درباره سخت كوشي‌اي
...كه شما دارين بهشون گفتم
و اينكه شايد يه خورده عيدي
.واسه كريسمس بهتون بدن
يك اهداي پول به اسم شما براي "
".گروهِ رقصِ نيويورك سيتي انجام شده
.خب،اين انگار پول تو جيبتونه
خيله خب،ببين، مي‌خوايين بگم؟
.مزخرفه
.اينجا بودن مزخرفه.اين كار مزخرفه
.حالا حس كريسمس بودن داره
.متأسفم
هي،حداقل شما مي‌تونيد
.امشب برين خونه و با خانوادتون باشيد
...من مجبورم برم تو يه اتاق خاليِ هتل و
.روي يه رو تختيِ خيلي بحث برانگيز دراز بكشم
بعدش فردا صبح، مي‌تونيد
.صبح كريسمس تو خونه‌ي خودتون باشيد
،كه راستي
.هچيكدومتون منو دعوت نكردين
.مي‌توني بيايي خونه‌ي من-
.ها،ها.نه،مرسي-
.سخنراني خوبي بود-
.اوه، مرسي-
راستش تو فكر اينم كه از
.اون سخنران‌هاي روحيه بده بشم
،خب اگه الان خونه بودي
چي كار مي‌كردي؟
.چيزهاي معمولي كريسمسي،مي‌دوني
.تعطيلاتمون سنتيه
...خب اينم يه آهنگِ خيلي مخصوصِ تعطيلاتي
كه واسه آدم‌هايي كه
.خيلي برام مهم هستن نوشتم
رفتم فروشگاه، رو پاي بابانوئل نشستم
ازش خواستم همه جور آشغال واسه دوست‌هام بياره
گفت فقط لازمه براشون يه شعر بنويسي
هنوز نشنيدنش پس سعي نكنيد همخوني كنيد
نه، همخوني نكنيد
مانيكا،مانيكا، هانيكاي شادي داشته باشي
(عيد نور ِ يهودي‌ها)
بابانوئل به "راس" سلام فرستاد
و لطفاً به جويي بگين كريسمس قراره برفي باشه
..."و "ريچل" و "چندلر
.تعطيلات مبارك، همگي
.خب،"فيبز"،آشپزخونه رو ببين
.من كمدُ نگاه مي‌كنم
.مي‌تونم جلوي هدر وقتتونُ بگيرم،خانم‌ها
.من همينجام
.آره
چندلر"،چرا نمي‌ري يه قدمي بزني؟"
.اينا به تو ربطي نداره
.دنبال كادوهايي مي‌گرديم كه "مانيكا" برامون گرفته
.چي؟ كار وحشتناكيه-
.نه،نه.هرسال انجامش مي‌ديم-
.اوه،خب،اين غير وحشتناكش ميكنه
.نه.آره، هيچوقت پيداشون نمي‌كنيم
...هميشه شكستمون ميده،اون مَكار ِ
.هرزه
.نگران نباش
...فقط نزديك يه ساعت اينجا رو مي‌گرديم
و بعدش مي‌ريم خونه "جويي" رو مي‌گرديم.باشه؟
.نه،نه باشه
.نبايد دنبال كادوهاي"مانيكا"بگردين
.نه،مجبوريم-
.نه، مجبور نيستين-
.و نمي‌تونيد، چون منم اينجا زندگي مي‌كنم
.خب،پس تو هم بايد با ما بگردي-
چرا؟-
چندلر"، نگران نيستي واسه "
كريسمس چي براي"مانيكا"بگيري؟
.نه، يه كادوي عالي تو خيالم دارم براش
اوه،پف.همين؟ يه خيال عالي؟
.چندلر"، اين كافي نيست"
...اگه يه كادوي بزرگ برات گرفت
...دوتا كادوي معمولي و يه مُشت كادوي كوچيك
و تو فقط واسش يه كادوي بزرگ گرفته باشي چي؟
.اينجوري بهش برمي‌خوره
چرا همچين كاري باهاش مي‌كني،"چندلر"؟
چرا؟ چرا؟
.اگه كمك كنم،سريع‌تر پيداشون مي‌كنيم-
.درسته-
.اوه،اوه،يكي پيدا كرديم-
.كيسه‌ي فروشگاه"ميسي"ـه-
آره
.اوه-
اوه.مال كيه؟-
بازنده‌هاي عزيز،واقعاً فكر كردين "
كادوها رو زير مبل قايم كردم؟
."به علاوه.چندلر،مي‌دونستم تو رو هم خام مي‌كنن
.ريچ"،اينا واسه توئه"
.شيشه پاك كن.من كه ماشين ندارم
،نه،ولي با اين بوي ماشينِ جديدت
.فكر ميكني داري
.خب،"فيبز"،نوبت توئه
.آه.كاور ِ صندلي دستشويي
وقتي داشتم گاز مي‌زدم رفتين اين كارُ كردين؟
.بچه‌ها
.و واسه"راس"،آقاي شيريني دوست
واسم يه كوكاكولا گرفتين؟-
.و...يه شربت آب ليمو-
.واو.خب،اين...اين خيلي زياده
.فكر كنم بايد واستون يه لباس ديگه هم بگيرم
...و آخرين ولي نه كمترين
.دندونه دار، واسه لذت شما
."خب،هي،"بن
اگه آرماديلوي تعطيلات همه چيز
درمورد فستيوالِ نورُ بگه چي؟
.ايول
."بيا،"بن
،سال‌ها سال پيش
."يه كسايي بودن كه بهشون مي‌گفتن"مكبيز
.هو، هو، هو! كريسمس مبارك
.بابانوئل-
.هي-
اينجا چي كار ميكني، بابانوئل؟
.خب،اومدم اينجا رفيق قديميم"بن"رو ببينم
...تو اينجا چي كار ميكني
مردِ عجيبِ لاكپشتي؟
،من آرماديلوي تعطيلاتم
.دوستِ نيمه يهودي تو
.منو فرستادي اينجا تا به "بن" چندتا كادو بدم
يادته؟
چي؟
خب،"بن"، چرا چندتا كادو باز نمي‌كني؟
.بابانوئل،آرماديلو و من مي‌ريم آشپزخونه حرف بزنيم
.جمله اي بود كه هيچوقت فكر نمي‌كردم بگم
چي كار ميكني؟
به همه زنگ زدي و گفتي
...نمي‌توني لباس بابانوئل پيدا كني
.پس از يكي از بچه‌هاي محل كارم قرض گرفتم
.ممنون، ولي بايد بري
چرا؟-
...چون-
.بالاخره تونستم واسه هانيكا هيجان زدش كنم
.و داري خرابش ميكني
ولي هنوز نتونستم شكممُ
.مثل يه كاسه‌ي پُر از ژله بلرزونم
،"ببخشيد،"چندلر
.ولي اين واقعاً برام مهمه
.خب،باشه.لباسُ پس ميدم
به نظرت مي‌توني يه شب ديگه نگهش داري؟
بابانوئل؟ واقعاً؟
آره، اشكال داره؟-
بابات هيچوقت لباس بابانوئل پوشيده؟-
.نه-
.پس اشكال نداره-
مي‌دونيد چيه، همگي؟
.برين خونه
.بايد با خانواده‌هاتون باشيد
همين كه بايد شبِ قبل از سالِ جديد
.كار كنيم به اندازه كافي بد هست
به هيچكس درباره شبِ قبل از سال نو نگفتم؟
خيله خب،ببينيد،برين.بريد خونه، باشه؟
.كريسمس مبارك.برين
.كريسمس مبارك-
.ايشاالله صلح باشه-
.باي-
.خوبه.خدا خيرتون بده،آدم‌هاي خوب-
تو نمي‌خوايي بري؟-
.نه.نمي‌تونستم تنها بذازمت-
.اوه.مرسي
تازه، نمي‌تونم تا وقتي
.مهمونيِ كريسمس پايين تموم نشده برم
يه آدم‌هاي خيلي عصبانيِ بيمه‌اي
.هستن كه دنبال اون گوشته مي‌گردن
."چندلر بينگ"-
.سلام،عسل.همه اينجايم-
.فقط مي‌خواستيم بهت كريسمس مبارك بگيم
.كريسمس مبارك
.آو،كريسمس مبارك.دلم براتون تنگ شده بچه‌ها
خب خيلي افتضاحه؟
همه دارن سخت كار مي‌كنن؟
.آه،خب،نه،فقط من و "وندي" هستيم
.وندي"؟ شبيه اسم دختر مي‌مونه"
هست.مگه ازش چيزي بهت نگفتم؟
اوهوم.تقريباً اون موقعي كه
.درباره شبِ قبل از سال نو بهم گفتي
بقيه كجان؟-
.فرستادمشون خونه-
.اوه،رئيسِ خيلي خوبي هستي
دختره خوشگله؟
...آه...آه-
.زودتر جواب بده.زودتر جواب بده-
.نمي‌دونم-
.بهتر جواب بده.بهتر جواب بده-
.اونجوري بهش فكر نكردم
.يعني، همكارمه
اونجا چي كار ميكنه؟-
.اوه،معاون رئيسِ بخشه-
.(فقط زير دستِ منه(چيزمُ خورده-
چي كار كرده؟-
.زير منه
"اوه،صبركن،"وندي
همون كه تو خانمِ اكلاهما دوم شده؟
چي؟
.خب،برنده نشد
...خيله خب،شايد بايد بذارم تو
.و دومين دختر ِ خوشگل اكلاهما برگردين سر كار
.خب،دومين خوشگلِ اون سال
...از بين تمامِ دخترهاي اوكلاهما، احتمالاً
.چندلر"، حرف نزن"
.عزيزم، واقعاً هيچي واسه نگراني نيست
.باشه-
.جدي ميگم-
.باشه
.كريسمس مبارك-
.كريسمس مبارك، بچه‌ها-
.زنم سلام رسوند-
آه.گفتگوي بامزه‌اي داشتين؟-
...آه،خب، يه خيالي به سرش زده بود كه،آه
.فقط واسه اينكه من و تو تنهايم قراره اتفاقي بيُفته
ها؟ جدي؟
هم.اون خيلي وحشتناك ميشه؟
...احتمالاً واسه نگران بودن اين چيز ِ اشتباهيه
.ولي داري رو تنها كراواتم گوشت مي‌مالي
.اوهو،بكش عقب،خانمي-
ها،ها.خانمي؟-
.نمي‌دونم
.عادت ندارم دخترها باهام لاس بزنن
.يه دقيقه صبركن
تو اكلاهما جذابم؟
.واسه من هستي-
.نه.نه.نه-
.ببين،من متأهلم-
.خب؟ منم متأهلم-
.من يه متأهل خوش بختم
اوه.چه شكليه؟
...صحيح.خب ببخشيد،ولي-
جدي؟ متأهلِ شاد؟-
،خب اون تلفنِ قبل
اون شاد بود؟
خب،ببين، راحت نيست كه
.اين همه مدت جدا وقت بگذروني
.حق داره يه خورده شك داشته باشه
.يا، در اين مورد، بزنه وسطِ خال
مي‌دوني،شگفت‌انگيزه
.و خوشگله و باهوشه
،و اگه الان اينجا بودش
.دهنتُ آسفالت مي‌كرد
،ببين،واقعاً آدمِ خوبي هستي
.جدا از گوشت دزدي و خيانت كاري
.ولي رابطه ـم باز زنم خيلي خوبه
.پس هيچوقت هيچ اتفاقي بينمون نميُفته
.خب،بذار يه چيزي ازت بپرسم
...اگه رابطه ي تو و زنت خيلي خوبه
پس چرا داري كريسمسُ با من مي‌گذروني؟
.امشب خوشگل‌ترين زنِ اتاق بودي
جدي؟-
شوخي ميكني؟-
.تو خوشگل ترين زن تو بيشتر اتاق‌هايي
وا، وا، وا.چه خبره؟
.الان لب گرفتيم
من و تو داريم لب گيري مي‌كنيم؟-
.خب، ديگه نه-
.ولي ما اين كارُ نمي‌كنيم-
.مي‌دونم.فكر كردم جالب ميشه-
چقدر مستي؟-
.اونقدر كه مي‌دونم ميخوام اين كارُ بكنم-
نه اونقدر مست كه بخوايي
.واسه سوءاستفاده احساس گناه كني
.به اندازه كافي خوبه
مي‌دوني چي عجيبه؟-
چي؟-
.احساسِ عجيبي نداره-
.مي‌دونم-
.واقعاً ماچ كُنِ خوبي هستي-
.خب،بيشتر از 4تا زنُ ماچ كردم-
مي‌خوايي بريم زير پتو؟-
.آها-
.باشه
.واو،واقعاً سريعي
.به خيالم خوش مياد كه سرعتم تحت تأثير قرارت ميده
.قراره همديگه رو لُخت ببينيم-
.آره-
مي‌خوايي همزمان انجاشم بديم؟-
با شماره سه؟-
.يك-
.دو-
.سه
.خب،فكر كنم ميشه گفت دوستيمون رسماً نابود شد
.اه، خيلي هم صميمي نبوديم
پس واقعاً مي‌خوايي با اون مرد پرستاره بري بيرون؟
.خب،آه،من و تو فقط الكي با هميم
فكر كردم، چرا يه مدت الكي با اون نباشم؟
نمي‌دونم تو ديكشنري دنبال
.الكي بودن" گشته باشي يا نه"
.خب،من گشتم
...و معني تكنيكيش اينه كه دوتا دوست
كه خيلي به همديگه اهميت ميدن
...و سكسشون معركه ـست
.و فقط مي‌خوان بازم با هم وقت بگذرونن
ولي اگه از اين ديكشنري تازه‌ها
...داري كه باعث شده از دستم عصباني باشي
،پس بايد واست، مي‌دوني
.ديكشنريِ اصليِ خودمُ بهت بديم
.خيلي كارم بده
.به نظرم بهتر از اوني كه فكر مي‌كني
جدي؟خب.پس اگه...؟-
.بدون كي بايد بس كني-
.مي‌دوني، حس كردم كه بايد بس كنم
پس مشكلي نداريم؟-
.آره-
.نرقص-
.باشه-
...نمي‌تونم بدون يه چيز قديمي، يه چيز جديد
(سنته كه عروس اينا رو داشته باشه)
.يه چيز قرضي و يه چيز آبي عروسي كنم-
.باشه، باشه-
.اين يه چيز آبي و جديد
.خيلي به درد بخوري.دوسِت دارم
.بريم-
.نه،نه، وايسا-
.يه چيز قديمي لازم داريم
خب. يه كاندوم تو كيف پولم دارم
.كه از 12 سالگي اونجاست
.همون خوبه
.فكر نكنم
.خب.الان فقط يه چيز قرضي مي‌خوايم
.بيا،اينو بگير-
.اين دزديه-
.برش مي‌گردونيم
.فقط بذارش زير لباست
آو
.خب، آسياب به نوبت
...گوش كن،آم
.داشتم فكر مي‌كردم
انصاف نيست كه ازت بخوام
.همه‌ي پولتُ خرج عروسيمون بكني
...يعني،سخت
.سخت واسش كار كردي
...خب-
.خب،واسش كار كردي-
.ببين،منم بهش فكر كردم
...و
ببخشيد.فكر مي‌كنم بايد
.همه ي پولُ رو عروسي خرج كنيم
جدي؟-
.آره.اصرار دارم-
...آره،ببين، وقتي خواستگاري كردم
.گفتم همه كار واسه خوشحال كردنت مي‌كنم
و اگه داشتن يه عروسيِ
...معركه خوشحالت مي‌كنه،پس
.پس همين كارُ مي‌كنيم
.تو خيلي خوبي
ولي صبركن.چيزمون چي...؟
آينده و بقيه چي؟
.آه، آينده و اينا رو ولش كن
.پس فقط دوتا بچه مياريم
،مي‌دوني، خوبِ رو انتخاب مي‌كنيم
.و اون مي‌تونه بره دانشگاه
بهش فكر كردي؟-
.آره-
قراره چندتا بچه داشته باشيم؟-
...آه، چهار.يه پسر، دوقلوي دختر-
.و يه پسر ديگه
ديگه به چي فكر كردي؟-
...خب،هه-
.چيزهايي مثل جايي كه زندگي مي‌كنيم،ميدوني
مثلاً يه جاي كوچيك بيرون شهر كه بچه‌هامون
.بتونن دوچرخه سواري و اينا ياد بگيرن
مي‌دوني، مي‌تونيم يه گربه داشته باشيم
...كه يه زنگوله رو قلاده ش داره
و هر دفعه كه از توي در ِ كوچيكِ گربه
.رد ميشه صداشُ بشنويم
البته يه آپارتمان روي گاراژ هم
.داريم كه "جويي" مي‌تونه توش پير بشه
مي‌دوني چيه؟
...من
.يه عروسيِ تخيليِ بزرگ نمي‌خوام
.معلومه كه مي‌خوايي-
.نه-
.اين چيزهايي كه الان گفتي مي‌خوام
.يه ازدواج خوب مي‌خوام
مطمئني؟-
اوهوم-
.خيلي دوسِت دارم-
.دوسِت دارم-
.آه!اوه، عاشقشم-
جدي؟ نمي‌خوايي پسش بدي؟-
.خب،نه تو اين ثانيه
.هي،ببينيد،بچه‌ها.برف مياد
اوه
.اوه،واي، خيلي قشنگه-
.واقعاً هست-
.وندي" اسمِ دخترهاي چاقه"
هنوز تمومش نكردي؟
.خب،باشه.باشه.درباره برف حرف بزنيم
...فكرمي‌كنيد تو "تولسا" هم برف مياد
جايي كه شوهرم رو دستگاه كُپي داره سكس مي‌كنه؟
.هي-
.اوه، خداي من-
.هي.اينو ببين
.معجزه‌ي كريسمسه
اينجا چي كار ميكني؟-
.مي‌خواستم باهات باشم-
.خيلي دلم برات تنگ شده
هي،هي،بيشتر از همه واسه كي تنگ شده؟-
."مانيكا"-
.گرفتم
.هيچوقت نمي‌خوام دوباره تنهات بذارم-
.ولي فكر كردم اگه بيايي، اخراج ميشي-
.معلوم شد نمي‌تونن اخراجم كنن
.چون استعفا دادم
چي؟-
چي؟تو..؟ واقعاً استعفا دادي؟-
،آره.كار ِمسخره‌اي بود
.و نمي‌تونستم دور بودن ازتُ تحمل كنم
...و چرا فقط منم كه نبايد بتونم كاري كه
واقعاً مي‌خوام بكنم، بكنم؟
واقعاً مي‌خوايي چي كار كني؟-
.هنوز بهش فكر نكردم-
.اوه،خداي من-
.مي‌دونم اولش بايد باهات حرف مي‌زدم-
.نه،فكر مي‌كنم همين كارُ بايد مي‌كردي
.به نظرم عاليه
.مرسي
چندلر"، اينجا بودنت بهترين "
.كادوي كريسمسيِ كه مي‌تونم تصور كنم
آو
.حالا كادوي واقعيمُ بده-
.آره-
.ممنون-
.بيا،اينا رو دست به دست كن-
.اوه، هي
يك اهداي پول به اسم شما براي "
".گروهِ رقصِ نيويورك سيتي انجام شده
چطور مي‌دونستي اينو ميخوام؟
چي؟ شوخي ميكني؟
.نمي‌تونم اينو پس بدم
فكر كردم وقتشه شروع كنيم
.توجه كردن به آدم‌هاي ديگه
.و تازه، اين كادو هنوزم نشون ميدم كه دوسِتون دارم
."مال من نوشته،"تقديم به ليليان مايرز-
.الان بي‌كارم-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.آمارگير؟ نه
.كتاب دار؟هم، نه
رقاصِ لخت؟
هي،مي‌دوني الان چي فهميدم؟
.تو نون آور تنهاي خونه‌اي
.تو رئيسِ اعضاي خانواده‌اي
.من هيچ كاري نمي‌كنم.شدم دوماد سرخونه
.هستي
.عزيزم،اينم 20 دلار
چرا فردا وقتي من سر كارم
نمي‌ري واسه خودت يه چيز خوشگل بخري؟
.:: greatR ::.
09.December.2014