.سلام-
مان" كجاست؟"-
...خونه ست-
واسه مهمونيِ تولدِ امشبِ
.ريچل" داره دكوراسيون مي‌كنه"
و تو كمك نمي‌كني؟-
...سعي كردم-
"ولي ظاهراً خوندنِ "زنده خواهم ماند
.با يه صداي نازك، كمك نيست
.سلام، بچه‌ها-
.سلام-
...تولدت مبارك
.هيس.بلند نگيد
.وگرنه"گانتر"مي‌خواد بغلم كنه
.آه،خبرهاي خوب، همگي
.بالاخره يه پرستار بچه پيدا كرديم
."اين"مالي"ـه."مالي"،"چندلر"،جويي-
.سلام-
.اوه، انگار بعضي‌ها يه چيزهايي لازم دارن
.خفن راستي ميگي
.هفت دقيقه‌ست منتظر يه كلوچه‌م
،باشه.مي‌دوني چيه
.مي‌خوام ببرمش بيرون
.نه،تو بمون.من مي‌برمش-
.باشه.ممنون-
.از ديدنتون خوشحال شدم بچه‌ها-
.آره، همينطور-
.واو،"مالي" عاليه-
.آره-
.آره،آفرين بر پرستار ِ جذاب
چي؟ واقعاً به نظرت جذابه؟-
شوخي مي‌كني؟-
،اگه ازدواج نكرده بودم
.الان داشت پَسَم مي‌زد
جويي"؟"
به نظرتون چي كارها مي‌كنه؟
فقط منم كه فكر مي‌كنم جذاب نيست؟
راس"؟"
...آه،يعني، ناجذاب نيست، ولي-
.صحيح-
ولي جذاب؟
.ممنون
حالا كه "ريچل" رفته؟
.اونقدر جذابه كه ديشب با گريه خوابم بُرد
"موش‌هاي "فيبي
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
هي،"مايك"، مركز "پرو" چيه؟
.ليما-
.نه-
.با يه "و" شروع ميشه و با"س" تموم ميشه
.و اميدوارانه يه "تاك"وسطش داره
،مي‌دوني، به فكر آدم مي‌رسه
.مركز "پرو" بايد "وتاكس" باشه
!اوه، خدا-
چيه؟-
...خب.نمي‌خوام زهره تركت كنم يا چيز ديگه
.ولي فكر كنم تو كابينتت يه موش ديدم
.اوه،آره.نه،اون"باب"ـه
خب، حيوون خونگيت موشه؟
،خب، خيلي هم حيوون خونگي نيست
...مي‌دوني، يه مهمونِ هر از گاهي
.كه واسش غذا ميذارم
.مي‌دوني، يه جورايي مثل بابانوئل
.جز اينكه بابانوئل رو بشقابِ كيك‌ها نمي‌رينه
.نمي‌توني تو آپارتمانت يه موش نگهداري
.خيلي غير بهداشتين
.يعني،"لپتوسپيروز" و"هانتاوايرس" منتقل مي‌كنن
اونا چين؟-
...نمي‌دونم-
.ولي شبيه داروهاي موقع ماساژ كه نيستن
.بايد از شرش خلاص بشي-
.خب، باشه-
،اگه اينقدر واست مهمه
.از دست "باب" خلاص ميشم
.ممنون
،خيلي عجيبه كه فكر مي‌كني بدجور حال بهم زنه
.با اين حال حاضري كراكرهاشُ بخوري
.سلام-
...گوين"، فقط مي‌خواستم دوباره ازت تشكر كنم"
.كه ديروز موقع ارائه‌ي كارها حواست به "اما" بود
.واقعاً يه معذرت خواهي بهت بدهكارم
واسه چي؟-
...وقتي اول همو ديديم، مي‌دوني-
فكر كردم خيال ميكني بزرگي
.و مغروري و نفرت‌انگيزي
اين اولين معذرت خواهيته؟
،نه،فقط يعني، مي‌دوني
.برخورد اول معني خاصي نداره
.و فكر مي‌كنم مردِ خيلي خوبي هستي
.و ببخشيد كه بد دربارت قضاوت كردم
.صبح بخير-
.سلام-
ولي مي‌دوني چيه؟
.هي،روز از نو روزي از نو
...فقط خيلي خيلي خوشحالم كه
"ببخشيد،معلومه كه،كونِ "هدر
...چيز مهم تري واسه گفتن داره
.پس صبر مي‌كنم كارش تموم بشه
چيه؟-
...داشتم ازت معذرت خواهي مي‌كردم-
.و تو قشنگ داشتي زاغِ اونو مي‌زدي
.اونو ديد نمي‌زدم.تو كار ِ مُدم
.داشتم دامنشُ نگاه مي‌كردم
يا شلوار بود؟ واقعاً نديدم
.پايين‌تر از ناحيه‌ي كون چي شد
...واو، واقعاً كه
.آدم مور مور كني هستي
اصلاً واسه چي برات مهمه كه نگاهش مي‌كردم؟
حسوديت شده؟
.اوه،آره.حسوديم شده
،اوه،گوين.لطفاً"
."خواهشاً كون منو نگاه كن
.كونِ منو نگاه نكن
يعني، فقط فكر مي‌كنم خيلي ناجوري.خب؟
.اينجا يه محيطِ كاريه
.اون زير دستته
"ولي اينكه تو با دستيار ِ قديميت "تگ
مي‌خوابيدي اشكالي نداره؟
.اون كاملاً به دو دليل فرق مي‌كنه
.يك، نمي‌دونستم كه مي‌دوني
.و دو، يه آدم نفرت‌انگيز كه به كونش زُل مي‌زنه نبودم
.ما يه...رابطه‌ي عميق و پُر معنا داشتيم
ها.اسم فاميل "تگ" چي بود؟
...چيز بود
.اوه، خداي من
.اسم فاميل نداشت
،فقط "تگ" بود، مي‌دوني
..."مثل اون خوانندهِ "چر
.يا مي‌دوني، موسي
.ولي يه رابطه‌ي عميق و پر معني بود
مي‌دوني چيه؟ اولين ديدي كه تو برخورد اول
.ازت داشتم كاملاً درست بود
.مغروري. فكر مي‌كني گنده‌اي
!"مورگان"! "مورگان"
!اسمِ فاميل "تگ"،"مورگان" بود-
.جونز" بود"-
تو چي، دوست پسرش؟
.مرد، كاش يه پرستار بچه مثل تو داشتم-
منظورت وقتيه كه بچه بودي؟-
.حتماً
ميشه ديگه بهش زُل نزني؟
.زُل نمي‌زدم
.دزدكي ديد مي‌زدم
داستانش چيه؟
.شايد به يه مدلِ واضحي جذابيت داشته باشه
.آره، زيباييِ واضح خيلي بده
.مي‌دوني، وقتي درست اونجا جلو روته
من، دوست دارم واسه اينكه
.به نظرم يكي جذاب باشه كار كنم
.كاري كنه حس كنم به دستش آوردم
.به نظر "جويي" باهاش خوب كنار مياد
...آره.هي، كار خوبي بود كه كشيدين كنار
.تا يه بارم شده "جويي" دختره رو داشته باشه
.مي‌خوام برش گردونم آپارتمان-
.باشه، درست بعد از كار برمي‌گردم خونه-
.باشه-
."باي، "اما وما دما-
.دوسِت موسِت دارم
.باي-
منو انتخاب كردن كه واسه
.حرف بچگونه باهات حرف بزنم
.خيلي خوب نيست
.به نظرم خوبه
!"باي، "اما وما
،"هي،گوش كن،"جويي".درباره "مالي
.واقعاً ترجيح ميدادم كه نمي‌رفتي تو كارش
چرا نه؟
.چون چند ماه طول كشيد تا يه پرستار پيدا كنيم
،و دلم نمي‌خواد چيزي
.مي‌دوني، بپرونتش
...پس خيال كردي مي‌خوام باهاش بخوابم
،و ديگه هيچوقت بهش زنگ نزنم
و اوضاع ناراحت كننده بشه؟
.آره، به نظر درست مياد
بيخيال، كُلي زنِ ديگه اون بيرون هست، باشه؟
فقط فراموشش كن، خب؟
.خارج از محدوده‌ست
اوه،مرد.چرا بايد تا اونجا پيش مي‌رفتي و اينو مي‌گفتي؟
،حالا كه بهم گفتي نمي‌تونم داشته باشمش
!كاري مي‌كنه بيشتر بخوامش
چي هستي مگه، بچه؟-
.آره-
.ببين،"جويي"، دست بردار
.بخاطر من، لطفاً
فقط سعي كن انرژي جنسيتُ
.رو يكي ديكه متمركز كني
.باشه
.منو ببر خونه
."سلام،"مايكي-
."سلام،"فيب-
چي كار مي‌كني؟-
.تله موش مي‌ذارم-
تا "باب" رو بكشي؟-
.نه.نه، تا قدرتِ گردنشُ امتحان كنم-
.ولي نه،نمي‌خوام بكشمش
...فكر كردم فقط مي‌خوايم بگيريمش
،و، مي‌دوني
...تو كنار ِ شهر ولش كنيم
جايي كه شايد بتونه با موش درختي‌هاي مهربون
.و جغدِ دانا آشنا بشه
.باشه،باشه.تله‌ها رو جمع ميكنم-
.خيله خب، من "باب" رو پيدا مي‌كنم.ميارمش-
باب؟ باب؟
رابرت؟
.صبركن، فكر كنم صداشُ شنيدم
!اوه، خداي من!"باب" بچه داره
!باب" يه مامانه"
.بايد تو فكر يه اسم جديد براش باشيم
.اوه، نمي‌دونم
.يه جورايي از "باب" واسه دختر خوشم مياد
...نه،نه.يعني، مطمئن نيستم كه ما
اوه، خداي من."باب" رو كشتيم؟
.خب، شايد "باب" نبوده
.شايد يه موش بوده
سوزي"؟"
چه خبر؟
.جداً،رفيق.سه سال پيش
گوش كن، يه لطفي بهم ميكني؟
.امروز مي‌خوام برم بيرون
...ميشه حواست به "جويي" باشه
مطمئن بشي هيچ اتفاقي
بين اون و "مالي" نمي‌افته؟
بهش اعتماد نداري؟-
.خب، نه-
يه زني كه صداش
...خيلي شبيه "جويي" بود زنگ زد
،و سراغِ دخترشُ مي‌گرفت
."آه، "پرستار خوشگله
واقعاً برنامه‌ي بلند مدتت اينه كه من هي دخالت كنم؟
.چون هر روز ممكنه بتونم يه كار گير بيارم
.به نظر كه كم مونده به يه چيزي برسي
.ببين،بيا ديگه،مرد
...مطمئنم يكي دو هفته بگذره نظرش عوض ميشه
ولي واسه الان، لطفاً ميشه اين كارُ برام بكني؟
.باشه،ولي اگه كار نكرد منو مقصر ندون
،چون مثل خودم مي‌دوني
...وقتي "جويي" ذهنشُ رو يه چيزي ميذاره
بيشتر مواقع
.قراره باهاش سكس داشته باشه
،خب، يعني
بايد يه كاري بكنيم.باشه؟
.پرستارهايي مثل اون از رو درخت كه در نميان
اون درختُ تصور مي‌كني؟-
.مي‌كنم، آره-
كجا مي‌ري،"جو"؟
.پياده روي
اوه، اشكال داره باهات بيام؟
،راستش،آه، ترجيح ميدم تنها باشم، مي‌دوني
.واقعاً لازمه افكارمُ مرتب كنم
افكارت؟
جمع؟
.خيله خب،باشه.فقط يه فكر دارم
.درباره‌ي پرستار خوشگله ست.بايد ببينمش
."مي‌ترسم نتونم اجازه بدم اون كارُ بكني،"جو-
حالا تو بهم ميگي نمي‌تونم ببينمش؟-
.شماها آخر منو مي‌كشيد
...اون مثل ميوه ممنوعه‌ست.انگار، انگار
مثل اينه كه اون شاهزاده‌ست
.و منم پسري كه تو استبل كار مي‌كنه
چرا اين كارُ ميكني، ها؟
راس" بهت گفت نذاري برم اونجا؟"
.آره،در واقع، گفت
.پس نمي‌تونم بذارم بري
.ها. جالب شد
.الان مانع هم هست
.پرستار بچه‌ي خوشگل و من مقابلِ كلِ دنيا
.اين از اون چيزهاست كه رُمان‌هاي بزرگ دارن
رُمان‌هاي بزرگ؟-
.باشه.فيلم سوپر معمولي-
."دفتر "گوين ميتچل-
."دفتر "ريچل گرين-
.تلفنُ بده من
.سلام،"ريچل گرين"ـم
چه كمكي ازم ساخته ست؟
.آها.باشه، پس
.گوشي رو به پسرتون پس ميدم
.سلام،مامان.نه، اون فقط مُنشيم بود
."آم، ببخشيد، "گوين
.يه سوالي هست بايد ازت بپرسم
.مامان، بعداً بهت زنگ مي‌زنم.آره
بله؟-
...اگه اينقدر دوست داري باسنِ ملتُ ببيني-
چرا نمي‌ري تو آينه نگاه كني؟
.خدا رو شكر كه بالاخره گفتيش
.سه ساعت پيش ديدم كه رو يه كاغذ نوشتيش
مرد، واقعاً رو مُختم.مگه نه؟-
...اوه،نه.لطفاً-
.اونقدر بهت اهميت نميدم كه رو مُخم باشي
،در واقع، از الان
...مي‌خوام از راهِ سختش برم
، و مي‌خوام خيلي خيلي باهات خوب باشم
...بچه ننه‌اي
.از الان شروع ميشه
."سلام،"ريچ-
.سلام-
واسه ناهار ِ تولدت حاضري؟-
.هستم-
،"ولي قبلش، "مانيكا
...مي‌خوام بهت معرفيت كنم
...به همكار ِ خيلي با استعدادم و از اون مهم‌تر
."دوستِ شگفت‌انگيزم،"گوين ميتچل
.از آشناييت خوشحال شدم-
.منم خوشحال شدم-
پس امشب واسه مهمونيِ تولد "ريچل" ميايي؟
.اوه،نه،نه،نه."گوين"نمي‌تونه
...يه برنامه‌هايي داره
.بيشترشون هم با مادرشن
.مهم نيست.كنسلشون مي‌كنم
.هيچوقت تولدِ منشيمُ از دست نميدم
چرا دعوتش كردي؟
.نمي‌تونم تحملش كنم
.خيلي باهاش خوب بودي-
.اَلَكي مي‌كردم-
وقتي الكي يه كاري مي‌كنم نمي‌فهمي؟
.هي،آقاي"فيلپس".كُتِ خوبيه
!درست اينجا.خيلي الكي بود-
!هيس-
.اوه، سلام
.هنوزم باورم نميشه "گوين" رو دعوت كردي
.يعني، اون آخرين كسيه كه مي‌خوام ببينمش
.به مهموني خوش اومدي
.خوشحالم كه بهت خوش مي‌گذره
خدايا، اميدوارم نياد.معلومه كه
.قرار نيست بياد، اون يارو ازم متنفره
هست؟-
چي؟-
.شايد چون خيلي ازت خوشش مياد اذيتت ميكنه
...مثل كلاس اول با "اسكپي لنگ"مي‌مونه كه هميشه
تو زمينِ بازي هُلم ميداد
.چون قايمكي ازم خوشش مي‌اومد
اوه،"مانيكا"، خيال ميكني
اسكيپي" ازت خوشش مي اومده؟"
عزيزم، همه‌ي پسرها شرط
.بسته بودن ببين مي‌تونه تو رو زمين بزنه يا نه
.بچه خوابه.مي‌خوام ببرمش خونه-
.اوه،باشه. ممنون-
.باي، عزيز دلم
مي‌توني ببيني پسرها از چيش خوششون مياد؟
.اگه من بودم نميذاشتم از تخت بياد بيرون
.ديگه "ودكا" نمي‌خوام
هي."ريچ"حالا مي‌تونم واست تولد مبارك بخونم؟
.آره، حتماً-
.اوه.خيله خب-
...تولدت مبارك
.بعداً مي‌بينمت
.هي،"ريچ".يكي واست كفش گرفته
.بدش من
!واو.واو.خداي من-
!مواظب باش! مواظب-
!اينا بچه موش‌هامن
.آره.حالا بچه موش داريم
اوه، واسه تولدم موش خريدي؟
.پس سكته همچين حسي داره
.خب،مجبور بودم بيارمشون
.مادرشونُ كشتيم
.الان ديگه مسئوليتشون با ماست
.مي‌دوني، مراقبتِ 20 ساعته مي‌خوان
،"تو كه بايد بدوني،"ريچل
.يه مادري
داري دختر منو با يه موش مقايسه مي‌كني؟
.نه هفت تا موش
.فكر كنم بايد ببريمشون خونه
.بايد بهشون غذا بديم
صبر كن، مي‌خوايي مهموني منو
ول كني تا به يه جعبه موش غذا بدي؟
."خب، ببخشيد، "ريچل
ولي من مثل تو نيستم.خب؟
.همه پولشون به كمك داشتن نمي‌رسه
هي،"جويي" و" مالي" كدوم قبرستوني هستن؟
.ازت خواستم حواست بهشون باشه
.ببخشيد.يه ذره گرفتار بودم
.ببين، بايد قبل از اينكه اتفاقي بيفته جلوشونُ بگيريم
.درست پشت سرتم،مردِ گنده
،"پس مي‌دوني، "مالي
...چيزي كه مردم متوجه نميشن اينه
.كه بازيگري يه سري قوانيني داره
.بايد خيلي سخت روش كار كني
پس كجا درسشُ خوندي؟-
.اوه، دانشگاه نرفتم-
نه، كجا درس بازيگري خوندي؟-
.مالي"، آدم بازيگري رو كه نمي‌خونه"-
مالي"، اشكال داره يه دقيقه بهمون وقت بدي؟"
.حتماً.مي‌رم يه سر به "اما" بزنم-
.مرسي-
پسر استبلي هيچوقت به شاهزاده نمي‌رسه؟
،فكر كردي مي‌خوايي چي كار كني
همينجا روي مبل من باهاش سكس كني؟
...نه
.چرم به كونم مي‌چسبه
انصاف نيست.چي باعث شده
...فكر كنيد مي‌خوام باهاش بخوابم
و بعد بپيچونمش، ها؟
نمي‌تونيد ذهنتُ باز كنيد كه
...احتمال داره واقعاً ازش خوشم اومده باشه
و شايد يه چيز واقعي بخوام؟
"ببين، حقيقتش اينه كه بعد از "ريچل
.به هيچكس همچين حسي نداشتم
خب؟فكر نمي‌كردم بتونم دوباره
.كسي رو دوست داشته باشم
.دست بردار-
."جو"-
سلام."مالي" اينجاست؟
آه،آره،آره.بيا تو."مالي"؟
.سلام.بچه ها،اين "تابيتا"ست-
.سلام-
.فردا مي‌بينمتون-
.باشه-
.آه،خب،"جويي"، فكر كنم مشكلي نداريم
.انگار داستانِ پري‌هايي مورد علاقم به حقيقت پيوست
.شاهزاده، پسر استبلي و همنجس باز
.خب،خب
...تو كم كم فرمول رو درست كن
.و منم جعبه رو عوض مي‌كنم
.و بعدش بايد صاف ببريمشون تو تخت خواب
...هي،چرا از اون زوج‌هايي نشيم كه
زندگيشون جدا از موش‌هاشون مي‌گذره؟
خب، مي‌دوني چيه؟
.الان مسئوليتشون با ماست
.باشه، خب
.مسئوليت اين موش‌ها با ماست
اگه جفت گيري كنن و 100تا بشن چي؟
.جفت گيري؟ اينا خواهر و بردارن
.آره،آه، واسه موش‌ها مشكلِ مهمي نيست
نه،بيشتر از اون حيوون‌هاي
.آسفالت باشه سوراخ باشه"ـن"
نه.جدي؟
!اوه، خدا...آبجيتُ ول كن
اوه،خداي من.بايد چي كار كنيم؟
.ما هفت تا موش داريم-
آها-
...خب، اگه هر كدوم هفت تا موش داشتن چي
و اگه هر كدوم از اونام هفت تا موش داشته باشن؟
...ميشه
.يه محاسبه ايه كه حتي نمي‌تونم حسابش كنم
چي كار مي‌خوايم بكنيم؟
...خب، مي‌دونم ممكنه مسخره به نظر بياد
.ولي مي‌تونيم نذاريم يه جعبه موش زندگيمونُ نابود كنن
.آره،باشه.گمونم راست ميگي
.خيله خب، پس بايد بديمشون برن
ولي به خانواده‌هاي خوب
.كه بچه و گندمِ كم چرب دارن
.باب" از اونا دوست داشت"
.چيزي نميشه
.حتماً فكر مي‌كني خُلم-
.نه، فكر مي‌كنم خوبي-
.خوبه
.خيلي سخته
.واسم سخته كه ولشون كنم
،فكر كنم خاطراتمُ برمي‌گردونه
...مي‌دوني
از وقتي كه سه قلوهاي داداشمُ
.دنيا آوردم و مجبور بودم بدمشون برن
اونو بهت نگفته بودم، گفتم؟
.سلام-
.واسه مهموني ممنون،عزيزم
بايد تو تميز كاري كمكت كنم؟
.عمراً.تو مهمونيِ خودتُ داشتي
.حالام مهمونيِ منه
همه چيز رو به راهه؟-
...فقط وقتي كه-
.تولدم تموم ميشه ناراحت ميشم
.خب،حداقل يه چيزي داري كه واسش خوشحال باشي
هم؟-
...اون عوضي،"گوين"، از دفترت-
.كه نيومد-
آه-
.آره،ازش متنفرم
.تو رو نمي‌گفتيم
...داشتيم
.نه.نميشه درستش كرد.نه.باشه
.مهمونيِ خوبي بود-
.خب، بودش-
...و مي‌تونستي ببينيش اگه ساعتِ
.نُه و نيم؟ خدايا
.آه، مهموني مزخرف بوده
.دوباره، خواهش مي‌كنم
.ببين، مي‌خوام اينو بهت بدم و برم-
اوه،واسم كادو خريدي. چرا؟-
.بذار توضيح بدم تولدها معمولاً بايد چطوري باشن
...يه كادوهايي هست
،و يه كيك
.شايد چهار يا 5 نفر هم آدم
...خب،من،آه
.برات يه كادو گرفتم تا بد رفتاريم باهات جبران بشه
.آو.خب،باشه.خب، خيلي كاره خوبي بود
.و يه كارت هم نوشتي
."از طرف گوين"-
.واقعاً از تَهِ دل گفتم-
.اوه.اوه
.اوه، قشنگه
.اگه اشكال نداره؟ بذار-
.نه-
.خب،چي مي‌دوني، مي‌خوره
.ديدي،"گوين"مي‌توني آدمِ خوبي باشي
چرا اينقدر روزگارمُ سخت مي‌كني؟
.مطمئن نيستم
خب،"مانيكا" خيال مي‌كنه واسه
.اينه كه يه احساساتي بهم داري
.يه احساساتي بهت دارم
جدي؟-
.آره.حس مي‌كنم يه خورده اعصاب خورد كني-
ديدي، چرا؟ "گوين"، چرا؟
دقيقاً وقتي كه مي‌خوام
...نظرمُ دربارت عوض كنم، مي‌ري و
.و اين كارُ مي‌كني
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
اول ترسيده بودم؛از ترس نمي‌تونستم تكون بخورم
.سلام-
.گوش كن، فكر كنم يه چيزي اينجا جا گذاشتم
.اوه.آه،خب، يكي اينو جا گذاشته
مال توـه؟
.اوه.نه، ولي ازش خوشم اومد
.نه، فكر كنم يكي از بچه موش‌هامُ جا گذاشتم
،اوه.آه،خب،نه. نديدمش
.ولي اگه ديدم، خبرت مي‌كنم
!آه! بچه موش! بچه موش! بچه موش
.شايد خودش باشه
.:: greatR ::.
14.December.2014