.سلام! وسايلمُ جمع كردم و آماده‌ي رفتنم
.اوه، درسته.بابايي و عمو "جويي" امروز مي‌رن سفر
مي‌ريم به يه كنفرانس تو "باربادوس".درست؟
.آها-
مي‌توني بگي "باربادوس"؟-
."باربادوس"
خب.بايد بگم، برام خيلي
...با ارزشه كه مي‌خوايين اين همه راه
.تا اونجا بيايين واسه اينكه سخنرانيمُ بشنويد
.اوه، يه سوپرايز هم دارم
...مجبور شدم چند جا رو بمالم
ولي تونستم كاري كنم همه
!بتونن تا آخر كنفرانس بمونن.درسته
با اين جيگرها شما رو به تمام
.سخنراني‌ها و سمينارهاي ديرينه شناسي راه ميدن
چيزي داري كه ازش درمون بياره؟
،آره،"راس"، واسه شنيدنِ سخنراني هيجانيم
...ولي بقيه وقت
.مي‌خوام كارهاي جزيزه‌اي بكنيم
.فكر كنم "ديويد" احتمالاً بخواد چندتا سخنراني بشنوه
.درسته، چون يه دانشمنده-
.نه، نه-
.واسه اينكه 8 سال "مينسك" بوده
...و اگه زيادي نور مستقيمِ خورشيد بهش بخوره
.مي‌ميره
خب، بهتره بريم.آره؟
.خب، فردا مي‌بينمتون-
.خيله خب، بزن بريم-
،"يه پرواز 5 ساعته با "چارلي
...چند ليوان الكل بزنيم
بريم زير اون پتو و چيزي كه
.طبيعتاً رخ ميده انجام بديم
،"يه پتوـه، "جو
.نه رَداي نامرئي شدن
"در باربادوس"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
!واو، اينجا چقدر قشنگه-
!اين همه ديرينه شناس رو ببين-
مي‌دونم.قراره فردا
.يه مُشت آدم مشنگ تو استخر باشن
!اوه، خداي من، باورم نميشه اينجايي
.فكر كنم شناختنم
.هميشه اينجوري ميشه-
.دكتر"گلر"؟ طرفدار بزرگتم-
.هيچوقت اينجوري نميشه
.سال‌هاست كه حرفه ي شما رو دنبال مي‌كنم
.نمي‌تونم واسه سخنرانيت صبر كنم
...واو.خيلي خوشحالم كردي-
.دوست دارم يه عكس امضا شده داشته باشم-
...خب، حتماً.آم
چيه عزيز...؟-
."سارا"-
."سارا.دوسِت دارم"
."دكتر راس گلر"-
.اوه، خيلي ممنون-
،حتماً."سارا"، مي‌خوام به همكارم معرفيت كنم
."پرفسور "ويلر
.و اينم "جويي تريبياني"ـه-
تو هم ديرينه شناسي؟-
.نه، خدا، نه، نه
.بازيگرم
احتمالاً بخاطر يه برنامه‌ي كوچيكِ معروف
.به اسم "روزهاي زندگيمون" منو مي‌شناسي
.رفيق، فقط "روزهاي زندگيمون"ـه
.معروف" نداره"
.باشه،"راس"، پسر، تو...آره
.نه،نه.نقش دكتر "دريك رموري" رو بازي مي‌كنم
.ببخشيد.من تلويزيون ندارم-
تلويزيون نداري؟-
پس مبل‌هات به سمتِ چيه؟
ديويد"، ميشه كمكم كني؟"
"دارم سعي مي‌كنم به "چندلر
.توضيح بدم چطوري يه هواپيما تو هوا مي‌مونه
..."اوه،حتماً.تركيبي از اصولِ "برنولي
(يه دانشمند)
.و سومين قانونِ حركتِ "نيوتون"ـه-
ديدي؟-
.آره، اينم همون "يه ربطي به باد داره"ـست
.مي‌خوام برم واسه سفر چندتا چيز بردارم
منم بايد برم.حالا، مي‌خواين فردا
...با يه تاكسي بريم فرودگاه
يا منو "مايك" همونجا مي‌بينيمتون؟
مايك"؟ "مايك" كيه؟"
.مايك" دوست پسر قبليته"-
!درسته-
.اوه، آره
.واي، كلاً اونو يادم رفته بود
يه ثانيه‌ي كوتاه يادِ گذشته افتادم، ها؟-
.نه،عيب نداره.از عمد نبود-
.واقعاً معنيه خاصي نميده
...يعني، مي‌دوني
مانيكا" هميشه ي خدا "
."به "چندلر" ميگه "ريچارد
ميگه؟-
.بذار از اينجا ببريمت بيرون-
.خب، حداقل منم با خودت كشيدي تو چاه
...خيلي متأسفم.فقط
.همينطور به "مايك " فكر مي‌كنم
،ديوونه ي "ديويد"ـم
.و با هم خيلي بهمون خوش مي‌گذره
...چرا؟ چرا بايد دلم براي "مايك" تنگ بشه؟اين فقط
كم كم مي‌ره ديگه، درست؟
.خب،گمونم.به وقتش-
.آره-
.يعني، احساساتم به "ريچارد" مسلماً از بين رفتن
."بازم انجامش دادي."چندلر
.احساساتت به "چندلر" مسلماً از بين رفتن
پسر،"فيبي" هنوز تو فكر اون ياور "مايك"ـه، ها؟
.من بودم خيلي روش كليك نمي‌كردم
بازم، يه دختر به اسم
...دوست پسر سابقش صدات كنه
چيز خوبي نيست، درسته؟-
.بذار همينجا جلوتُ بگيرم-
.چون فكر كنم بدونم آخر بحث به كجا مي‌رسه
.تو نصيحت كردن خيلي كارم خوب نيست
،ببين، اگه نصيحت مي‌خوايي
..."برو سراغ "راس" يا "مانيكا".يا "جويي
اگه نصيحتي كه مي‌خوايي درباره پُر كردنِ پيتزا
.يا احساسِ سوزش موقع شاشيدنه
ببخشيد، فقط كاش
يه كاري بود مي‌تونستم بكنم، مي‌دوني؟
...خب، تو "فيبي" رو مي‌شناسي-
جدي، مي‌خوايم اين كارُ بكنيم؟-
ببخشيد، فقط كاش ميشد كاري كنم
.مايك" رو فراموش كنه ديگه"
چرا "فيبي" و "مايك" از هم جدا شدن؟-
.اوه،واسه اينكه دودولش زيادي بزرگ بود-
.ببخشيد
.كار ِ من از اين چيزهاست
"از هم جدا شدن چون "مايك
.نمي‌خواست هيچوقت ازدواج كنه
اگه از الان به "فيبي" بگي
واسه ازدواج راهت بازه چي؟
.عاليه. اين عاليه
.ازش خواستگاري مي‌كنم
چي؟
.احتمالاً يه موقعي ميخوام بكنم
.نه، منظورم الان نبود-
.خب، چرا كه نه؟ معركه‌ست-
.خداحافظ ،مايك"
.تو عروسي مي‌بينيمت، رفيق
...خب، احتمالاً واسه عروسي دعوتت نمي‌كنيم، ولي
.خب،ممنون،"چندلر".خالصانه ميگم-
.خب، خواهش مي‌كنم-
.خوشحالم تونستم كمك كنم
فكر ميكني بايد چطوري خواستگاري كنم؟-
.ديويد" دارم تظاهر به خوندن مي‌كنم"-
.ببخشيد
آره.چي كارها ميكني؟
.هي
.گفتي مي‌ري يه شُرتِ باريك بپوشي
شرتِ كجاست؟
.منظورم شرت نبود
.كفشِ صندل بود
.واقعاً بايد واضح تر مي‌گفتي اينو
.باورت نميشه همين الان پايين كي رو ديدم
!"اوه،آه،آه، "بريتني اسپيرز
(خواننده‌ي زن متولد 1981)
.آره
.هيچ موقع اين كنفرانس‌ها رو از دست نميده
!نه، الان دكتر "كنت شوارتز" رو ديدم-
!خداي من-
!مي‌دونم-
باهاش حرف زدي؟-
اوه،آره.چي مي‌خوام به "كنت شوارتز" بگم؟
،مي‌تونستي بگي،"هي، كني
"چطوره كه بريتني اسپيرز نيستي؟
حاضري بريم؟-
مي‌خوايين الان برين؟-
.فكر كردم مي‌خوايم با هم باشيم-
.نمي‌تونم.تمام روز سمينار دارم-
.به "راس" قول دادم سخنرانيشُ ببينم
ولي شايد بعداً بتونيم بريم شام بخوريم؟
.بيرون تو بالكن؟ رومانتيك ميشه
يه شُرتِ نازك پات ميكني؟
.اگه تو كني منم ميكنم
.واسه خودت يه معامله‌ي خيلي عجيب جور كردي
.من خوبم.واسه شام برنامه دارم
پس مشكلي نداري؟-
.نه، نه-
.يه عالمه كار دارم كه مي‌تونم بكنم
.مي‌خوام بزنم به ساحل، برم شنا
جو"، بيرون رو نگاه كردي؟"
نه. چرا؟
.اوه، مرد-
.يه استخر سر بسته هست-
.مي‌توني اونجا شنا كني-
.آره-
.نمي‌خواستم شنا كنم
.مي‌خواستم يه سوراخ بكنم
.اون قضيه ي "مايك" جالب بود
...نمي‌دونم چه اتفاقي واسه
.فيبي"و"ديويد" مي‌افته"-
من مي‌دونم.راهنمايي مي‌خوايي، ها؟-
.مي‌دونم
...خب، حس ميكنم اين يه جور معماي لفظيه
.چون صورتي شدي و به زور ذوقتُ كنترل كردي
.ديويد" مي‌خواد از "فيبي" خواستگاري كنه"-
چي؟ چرا؟-
چون داشتيم درباره راه‌هايي كه
...مي‌تونه "مايك" رو شكست بده حرف مي‌زديم
.و من بهش گفتم كه "فيبي" مي‌خواسته ازدواج كنه
.چندلر"، سر اين حرف زده بوديم كه"
!نبايد مردم رو نصيحت كني
نميشد يه جوكِ ناجور درست مي‌كردي؟
!كردم! يه دودوليش رو
،فقط واسه اينكه بدونم
چيزي كه گفتم كجاش اشتباه بود؟
.فقط چند هفته ست كه با همن
.فيبي" كاملاً رو "مايك" گير كرده"
...يعني، جوابِ منفي ميده
،قلبِ "ديويد" مي‌شكنه
...واسشون فراموش كردنِ اوضاع خيلي سخت ميشه
.و بعدش "فيبي" دوباره آخرش تنها ميشه
.مرد، عجب نصيحتِ بدي بود
.اوه، سلام
.خدا رو شكر.شماها اينجاين
هي، چه خبرها؟-
.اينجا همه چيز برعكسه-
تمامِ روز بارون مياد و
.هيچكس تلويزيون نگاه نمي‌كنه، و "راس" معروفه
...نمي‌خوام كسي هُل بشه
ولي موهاي "مانيكا" دوبرابر
.وقتي كه فرود اومديم بزرگ شده
...باشه.وقتي مي‌رم جاهايي كه رطوبتش بالاست
يه خورده اندازش زيادتر ميشه، خب؟
واسه همين عكس‌هاي
.ماه عسلمون مثل من و "دايانا راس"ـه
دايانا راس: خواننده‌ي زن )
(كه موهاي مانيكا شبيه اونه
.نشون ميدم كجا مي‌تونيد اتاقتونُ ثبت كنيد
اوه، عزيزم؟
ميشه يه تختِ خوابِ بزرگ بگيري؟
.اوه،"ديويد"، واسه مام يكي بگير
.اوه،و ببين تختِ مدل قلبي دارن يا نه
.و با چندتا آينه روي سقف
.و مطمئن شو اتاقمون نزديك مالِ اينا نيست
.اوه، خيلي خوش شانسين كه با يكي اينجايين
.مي‌دوني، جاي خيلي رومانتيكيه
.فقظ كاش ميشد با يه مرد توش شريك باشم
.جويي" نه"-
.جويي" نه. نه"-
.فقط تو خيالِ "چندلر" بودم-
.آره، راست ميگي-
.خب امشب از "فيبي" خواستگاري مي‌كنم
امشب؟
حلقه‌ي نامزدي نبايد يه الماس داشته باشه؟
.اوه، ايناهاش
....آره،خب، يه دانشمندِ شكست خورده بودن
.به اون اندازه اي كه فكر مي‌كني پولش خوب نيست
.يك هفتادمِ يه قيراطه
.و وضوحش خيلي ضعيفه
.خوبه
مانيكا"، ميشه يه ثانيه باهات حرف بزنم؟"-
.باشه-
.ديويد" مي‌خواد امشب از "فيبي" خواستگاري كنه"
ديدي وقتي مردمُ نصيحت مي‌كني چي ميشه؟
.خب، اميدوارم بهش گفته باشي نكنه-
!اين كه ميشه نصيحت-
.خب، باشه.ترتيبشُ ميدم
فيبي"؟"-
ها ؟-
.بايد باهات حرف بزنم-
مي‌خوايي گروهِ خوانندگيتُ ول كني(گروهِ دايانا راس)؟-
خب، شوهرم به دوست پسرت
.يه نصيحتِ خيلي بدي كرده
.ديويد" مي‌خواد امشب ازت خواستگاري كنه"
واو، واقعاً؟
!عاليه
چي؟ جدي ميگي؟
مي‌خوايي باهاش ازدواج كني؟
مايك" چي پس؟"-
اوه،خب، مي‌خوايي با "مايك" عروسي كنم؟-
...بيا دهنشُ ببنديم و بهش دستبند بزنيم
و مجبورش كنيم بياد پاي حجله، باشه؟
.قشنگ مي‌تونم ببينمش
"مايك، فيبي رو به عنوان زنت قبول ميكني؟"
.مي‌دوني؟ آرزوي هر دختريه
واقعاً فكر ميكني عروسي كردن
با يكي ديگه جوابِ درست باشه؟
حتماً.ببين، باشه، آخر كلام؟
!"مايك" رو دوست دارم..."ديويد"
.ديويد"! "ديويد" رو دوست دارم"
."منو اينجوري نگاه نكن،"روزان روزانادانا
(مجريِ زنِ تلويزيوني؛موهاي شبيه به مان)
با استفاده از سي.تي اسكن و "
تصوير برداري كامپيوتري، مي‌تونيم، با يه روشِ واقعي
".دوره ي مزوزوئيك رو به قرن 21 بياريم
.عاليه
.كنفرانس رو مي‌تركوني
...مي‌دوني چيه؟ فردا بهتر هم ميشه
...چون يه ريز "جويي" مزاحمِ كارم نميشه
.تا ببينه تو بالشتم شكلات گذاشتن يا نه
.سلام، بچه‌ها-
.هنوز شكلات‌ها رو نياوردن-
!لعنتي
.راس" الان سخنرانيشُ خوند"
.معركه‌ست
اوه، تو كامپيوتره؟
.چون دوست دارم بخونمش
،اگه مي‌خوايي ايميلتُ چك كني
.فقط بخواه
چي؟ ميشه؟
،قضيه ي بارون چيه،"گلر"؟ يعني
...وقتي هفته‌ي دايناسوري رو قبول كردم
.هيچكس نگفت قراره فصلِ بارندگي باشه
.راستش فصلِ بارش از ژوئن تا دسامبره-
."الان وقتش نيست، "چارلي-
!اوه،نه.نه، نه! خداي عزيز، نه
چيه، يكي تو حراجي واسه
قوريه پيشنهادِ بيشتري داده؟
.قوري‌اي كه راز بود
...كامپيوترت.نمي‌دونم چي
.همه چيز پريد
چي، منظورت چيه؟-
.بايد ويروس باشه-
.فكر كنم هاردتُ پاك كرد
چي؟ خداي من.چي كار كردي؟
يكي كه نمي‌شاسمش برام
.ايميل فرستاده بود و منم بازش كردم
چرا؟ چرا بايد بازش مي‌كردي؟-
."خب، نگفته بود، "اين يه ويروسه-
چي نوشته بود؟-
...لُخت"-
".عكس‌هاي لختِ آنا كورنيكوا"
(بازيكنِ زنِ روسيِ تنيس، متولد 1981)
.ببخشيد-
بايد چي كار كنم؟-
!"سخنرانيم پريد، "چندلر-
.نپريده-
.مطمئنم يه كپي ازش پرينت كردي
يه كپي ازش داري، درسته؟
!نه، ندارم
.خب، الان بايد خيلي از دست خودت عصباني باشي
واقعاً پريده؟-
.آها-
...دوست دارم تشكر كنم كه اومدين اينجا
.تا واسه بارون شكايت كنيد و شغلمُ از بين ببرين
.حسِ خيلي بدي دارم-
.آره، بايدم داشته باشي-
عكس‌هايِ لختِ "آنا كورنيكوا"؟
.اصلاً يه سري مسابقه‌ي اصلي هم برنده نشده
...خب،"بيلي جين كينگ" رو امتحان كردم، ولي
(بهترين بازيكنِ زنِ تنيسِ تاريخ، متولد 1943)
"مي‌دوني، تو و "مانيكا
.نگاهِ "خودم مي‌كشمت"ـتون يه جوره
.معمولاً مي‌تونم با ماچ از بينش ببرم
.برو بيرون
مي‌دوني، تو محل كارم اين اتفاق
.هميشه واسه كامپيوترم پيش مياد
چي كار ميكني؟-
...معمولاً مي‌رم-
.با كامپيوتر ِ يكي ديگه خونه سازي بازي مي‌كنم
.باورم نميشه اينطوري شده
.نطقِ اصليِ سخنراني فردا با منه
.بايد جلوي اين همه آدم وايسم
چي ميخوام بگم؟
مي‌تونم سخنراني اي كه
.واسه تست‌هام حفظ كردم يادت بدم
فكر نكنم تك گوييت از
."جنگِ ستارگان" الان بتونه كمكم كنه، "جو"
.راس"، مي‌تونيم حلش كنيم"
.تازه سخنرانيتُ شنيدم
.مي‌تونيم دوباره درستش كنيم.كُلِ شب وقت داريم-
صبركن، واقعاً فكر ميكني مي‌تونيم اين كارُ بكنيم؟-
.اوه، صبر كن
.جويي" و من قرار بود شام بريم بيرون"
.هي، نگران اين نباش
.يعني، "راس" لازمت داره
.ريچل" و منم مي‌مونيم تا هرطوري ميشه كمك كنيم"
.خيله خب.باشه، بريم تو كارش
خب، مي‌دونم كه با صحبت درباره
.كاستي‌هاي قدمت گذاريِ كربن شروع كرديم
و بعدش رفتم سراغ چيزي
...كه مشخصاً زمانِ تعريف كننده‌ي
،دوره‌ي مزوزئيكه
فروپاشيِ "پانگئا" (قاره‌ي اوليه).سلام؟
."و بعد يه بررسيِ اجمالي از "ترياسه
اوه،اوه. احتمالش هست هيچكدوم از اينا
تو يه كهكشانِ خيلي خيلي دور اتفاق افتاده باشه؟
سلام؟-
باشه، "مايك"؟-
.ديگه كافيه
.تو "فيبي" رو دوست داري، اونم تو رو دوست داره
...پس بايد بيخيالِ هيچوقت نمي‌خوام ازدوج كُنمت بشي
!و پا پيش بذاري
شما؟
."مانيكا"ـم، دوستِ "فيبي"
."گوش كن"فيبي" برگشته پيش "ديويد
،و اونم مي‌خواد خواستگاري كنه
...و "فيبز" هم جوابِ مثبت ميده
.ولي مي‌دونم واقعاً مي‌خواد با تو باشه
مي‌خواد خواستگاري كنه؟
ببخشيد، چيزي گفتي؟
!از لاي اين موهاي لعنتي نمي‌تونم بشنوم
،اگه "فيبي" مي‌خواد با "ديويد" ازدواج كنه
.بهتره بكنه
.نمي‌خوام سدِ راه همچين چيزي باشم
.تو هم همينطور
.تو لازم نيست بهم بگي چي كار كنم
.من بهت ميگم چي كار كني
"فقط بهش زنگ بزن."فيبي
.تو هتلِ "بهشت" تو "باربادوس"ـه
،و حالا كه هستي
.تو موهات فِره
تو جاي مرطوب چي كار ميكني؟
!لعنتي
.خب، اميدوارم خوشحال باشي-
.آو، منم اميدوارم تو خوشحال باشي-
.فيبي" مي‌خواد به "ديويد" جواب مثبت بده"
.ديدي؟ وقتي تو زندگيِ مردم دخالت ميكني اينجوريه-
.فيبي" ميخواد جواب مثبت بده؟ عاليه"-
.نه، نيست
.چون هنوز عاشق "مايك"ـه
و امكان نداره اين كار كنه؟-
.نه، بهش زنگ زدم-
.همچين اتفاقي نمي‌افته-
!دخالت كن! دخالت كن-
...اگه تو اول دخالت نمي‌كردي
.اون وقت من مجبور نبودم برم و دخالت كنم خودم
،حالا، مهم نيست چقدر دخالت مي‌كنيم
...هيچوقت نمي‌تونيم دخالتي كه
!اون اول انجام دادي رو از دخالتي در بياريم
!اين مسافرت خيلي بده
.حوصله‌م سر رفته
.بارونِ مسخره.نمي‌تونيم هيچ كاري بكنيم
.خب، چندتا كتاب آوردم
.مي‌تونيم بخونيم
.هي، هنوز اينقدر بيچاره نشدم
.هي،هي،هي، بدم نمياد از اينا
.ببخشيد،آقا، اينا واسه انجمنِ داروسازهاست
هي،"ريچ"، حست هست بريم انجمن؟
.نمي‌تونيم.داروساز نيستيم-
...مي‌دونم نيستيم-
..."ولي "فرانك ماديو" و "ايوا
."كيت ميلر"-
."پس شد"كيت ميلر-
.باشه-
...اوه، خوبه-
و اين بيشترين سكسيه
.كه قراره اين هفته داشته باشم
،خب، در اين صورت
بايد مطمئن بشم كه خيلي خوب چسبيده؟
.ممنون
...اوه، و بعدش درباره آوردن دوره‌ي مزوزئيك به
.قرن 21 رو گفتي
خب،آره.همين؟
.آره-
.خداي من. تونستيم-
."راستش، من تونستم،"راس
.به طرز شوكه‌كننده‌اي خيلي كم از سخنرانيت يادت بود
.آره، ولي با وسايلِ حموم يه هرم ساختم
.اوه، شگفت‌انگيزه
.ممنون.خيلي ممنون
.چه گردنبندِ قشنگي
.ممنون
هي، چي ميگي جشن بگيريم؟
شامپاين؟
،آره! چوب پنبه رو نگه دار، اينجوري
...مي‌تونيم بطري رو با آب پُر كنيم
.و برش گردونيم سر جاش تا پولشُ حساب نكنن
.اوه، خداي من، دوسِت دارم
.اين عكس "اما" چقدر نازه
...و اين پسرته
يا فقط يه بچه‌ايه كه واسه مسافرت بريدش جايي؟
.اون "بن"ـه، پسرم از اولين ازدواجم
اولين ازدواجت؟-
.آره-
بيشتر از يه بار ازدواج كردي؟
.نه
.هم
خب واسه چي جدا شدي؟
...اوه، چيز بود
پيچيده‌ست، مي‌دوني؟
...اون، آه
.همجنس باز بود
.اوه، خداي من
!خيلي باحاله
.خب
.واسه هيجان‌زدگي چيز ِ عجيبيه
نه، فقط اينكه با مردي نامزد كرده بودم
.كه بعداً معلوم شد همجنس باز بوده
!هي! بزن قدش
از اينكه نشونه‌ها رو نديدي احساس حماقت نكردي؟
نامزدم هميشه آخرهفته‌ها
.با "يار ِ تنيسش" مي‌رفت بيرون
زنِ من يه دوستي تو باشگاه داشت
.كه هر روز واسه يه سال مي‌رفت اونجا
.اصلاً هم هيكلش بهتر نمي‌شد
،بعد كه همه مي‌فهمن ميگن
."اوه، من از اول مي‌دونستم"
اگه مي‌دونستي، چرا بهم نگفتي؟
.يعني،زنگي، كاغذي چيزي
".سلام.فقط يه سر زدم بگم زنت همجنس بازه"
.مي‌دونم-
...و بعد-
و بعدش سعي ميكني
...از وضعيتِ بد بهترين حالتُ در بياري
پس سعي ميكني ايده‌ي
.سكس سه نفري رو بندازي وسط
.من اين كارُ نكردم
.منم نكردم
.خب، كي مي‌دونست؟ داروسازيَم حال ميده
.مي‌دونم.اون پير زنه آخرهاش حاضر بود ببرتت خونه
."تو دنيا اينقدر قرص نيست كه بتونه راضيم كنه،"ريچ
.تو چي، ها؟ اوني كه تنهاست تويي
كسي رو ديدي كه ازش خوشت بياد؟
خب، بذار ببينم.اون مرد خيلي گندهِ بود
...كه داشتم باهاش حرف مي‌زدم
.و پستون‌هاشم خيلي رديف بود
ولي تو نيويورك چي؟
اونجا خبري نيست؟
از كسي خوشت مياد؟
.نه
.هست.قرمز كردي-
...نه، قرمز نكردم-
.آفتاب سوخته شدم
.از، مي‌دوني، بارون
.از يكي خوشت مياد. بگو كيه
.بگو كيه.زودباش-
."نه. "جويي-
.از كي خوشت مياد؟ بهم بگو
.به اين راحتي ها نمي‌توني فرار كني
از كي خوشت مياد؟-
!جويي"، ولم كن"-
مهم نيست، مي‌دوني؟
.اينجوري نيست كه بشه اتفاقي بيفته
چي؟ چرا نه؟
ريچ"، كيه كه "تو" نمي‌توني به دستش بياري؟"
.خب.خب
واقعاً مي‌خوايي بدوني طرف كيه؟
آره. كيه؟-
مي‌خوايي؟-
.آره-
.هي-
.الان برات يه پيام گذاشتم-
...راس" و من مي‌خواستيم بريم يه چيزي بخوريم"
،ولي حالا كه اينجايي
.مي‌تونيم بريم اون شامي كه گفتيم
.درسته! البته
هي، سخنراني رو تموم كردين؟
.آره! تونستيم.رديفش كرديم
.خيلي ممنون
.خيلي خوش گذشت-
.آره-
،هي، ببين، هنوز تموم نشده
...چون واقعاً مي‌خوام بدونم
.بعداً. بعداً
پس بريم؟-
.آره-
.باشه-
.شب به خير-
.شب به خير
.خب، شب به خير-
."شب به خير، "راس-
.باورم نميشه مي‌خواد به "ديويد" جواب مثبت بده
.كاملاً معلومه عاشق "مايك"ـه
مي‌دوني، وقتي اين شكلي هستي
.واقعاً جدي گرفتنت سخته
،آم..."فيبي"،آم
.من،آه، يه چيزي دارم كه مي‌خوام بهت بگم
.اوه، خداي من، مي‌خواد الان انجامش بده
.نمي‌تونم نگاه كنم. بيا بريم
.فكر كنم يه خورده وقت داريم
تا حالا حرف زدنشونُ شنيدي؟
"...آه،فيبي، آم، افتخار ميدي اگه،آه، آه"
!"بده بيرون ديگه، "ديويد
...آه،"فيبي"،آم
،تو زنِ شگفت‌انگيزي هستي
.و زماني كه جدا از هم گذرونديم غير قابل تحمل بود
.البته،اعتصابِ بهداشت تو "مينسك" هم كمكي نكرد
.حتماً.باشه.آره
،ولي،آم، خب، حالا كه دوباره با هم هستيم
.نمي‌خوام ديگه ازت جدا باشم
...پس واسه همين
."خداي من، "مايك-
.ديويد"ـه، راستش"-
.نه،"مايك" اينجاست
."اوه، سلام، "مايك
."سلام، "ديويد
!چندلر"."مانيك....اوه"
!بخاطر ِ رطوبته
."سلام، "فيبي-
اينجا چي كار مي‌كني؟-
.يه سوالي دارم كه بايد ازت بپرسم
منم يه سوالي دارم كه
.يه جورايي مي‌خواستم ازش بپرسم
،آره، حاليمه، ولي قبل اينكه بگي
.واقعاً بايد اينو بشنوه
.باشه
مي‌خوايي صندليم هم بهت بدم؟-
.راستش،آره، عالي ميشه-
.خب،منصفانه‌ست، سفر ِ طولاني‌اي داشتي
.فيبي"، من دوسِت دارم"
.اين چند ماهِ آخر خيلي دلم برات تنگ شده بود
...و فكر مي‌كردم به دليلِ خوبي از هم جداييم
...ولي يه دفعه فهميدم هيچ دليلي اونقدر خوب نيست
.كه منو از گذروندنِ بقيه‌ي عمرم با تو دور نگه داره
يه جورايي پا تو كفشِ چيزي
.كه من مي‌خواستم بگم كردي
،"ببخشيد، "ديويد
.ولي واقعاً بايد اينو بدونه
،خيله خب، ولي بعد اين
.مي‌خوام بيرون ببينمت
.اگه بارون تموم شد
.تو شگفت‌انگيزترين زني هستي كه تا حالا ديدم
چطور مي‌تونم از دستت بدم؟
.الان، راستش يه حلقه ندارم
.من حلقه دارم-
.من بودم خيلي پُز ِ اونو نميدادم، مردِ گنده-
..."ولي، "فيبي
با من ازدواج ميكني؟
.نه
.ها ها
دوسِت دارم، ولي هيچوقت
.يه خواستگاري از سمتت لازم نداشتم
.فقط لازم بود بدونم داريم به يه جايي مي‌رسيم
.اينكه يه آينده داريم-
.مي‌تونيم هر آينده‌اي كه بخوايي داشته باشيم-
.باشه، خب، من مي‌خوام برم ديگه
.ديويد"، خيلي متأسفم.ببخشيد"
،فقط واسه اطلاعم
اگه من اول ازت مي‌خواستم؟
،آره، شايد جوابِ مثبت ميدادم
.ولي اون كار اشتباه مي‌بود
.لطفاً، لازم نيست توضيح بدي
...يعني، شايد اگه به "مينسك" نمي‌رفتم
،اوضاع برامون جواب ميداد
.و شغلم هم نابود نمي‌كردم
.يا انگشتِ پامُ بخاطر يخ زدگي از دست نميدادم
.سفر خوبي بود
اشكال داره الان بلغت كنم؟-
.اوه، نه-
بخاطر دخالتِ ما! خيله خب؟
.اوه، خوب نيست؟ خيلي ساكته
.مي‌تونم تمام روز اينجا دراز بكشم
.اوه، مي‌دونم
!پرده‌ها رو بزنيد كنار! پرده‌ها رو بزنيد كنار-
.خيلي خوشحالم كه اتاق هامون كنار ِ همه-
!خورشيد اومده-
هي! اون موقع كه قرنيه داشتم يادته؟-
.برو استخر و صندلي‌ها رو رزرو كن
.منم مجله‌ها و كرم ها رو ميارم-
.خانم‌ها؟ "راس" 45 دقيقه ديگه سخنراني ميكنه-
!نه-
!لعنتي-
.ديوارها خيلي نازكن، بچه‌ها
بعد بايد داده‌ها و اسكن‌هاي تازه ي ام.آر.آي"
...و آزمايشِ دي.ان.اي رو اندازه بگيريم
كه اطلاعاتي كه سال‌ها درباره
".تاريخ گذاريِ كربن جمع شده رو زير سوال مي‌بره
.اون زنِ رو ببين كنار استخر نشسته داره بُرنزه مي‌كنه
.پوستش آويزون و چروكيده شده
!خيلي حسوديم ميشه
بالاخره، عاملِ وفور ِ "
.انواعِ جديد به تازگي كشف شد
."جايگنتيكوسورس"
."آرژانتين سورس"-
.سرد سورس رو ديگه نميگم-
.و اين فقط گياه خوارها بودن"
.اصلاً نمي‌خوام حرفي از گوشت خوارها بزنم
.سرهاشون الانشم خيلي بزرگه
كه با توجه به توقفِ زودهنگام "
".پيشرفتِ مغزيشون مسخره‌ست
واقعاً؟
،ولي شوخي به كنار"
...به همون شكل كه
الان فكر مي‌كنيم انسان كارورز
...گونه‌ي جدايي از انسان راست قامته
چي؟-
.گفتش "راست"ـه-
شوخي ميكني، درست؟-
.نه، واقعاً گفت اينو-
...و با اينكه تفاوت‌هاي عمده‌اي"
بين اين فسيل‌هاي مزوزوئيك و
...نمونه‌هاي انسان‌هاي راست قامت وجود داره
راست؟
.شبيه همجنس بازي شد-
.آره-
به شكل خيلي واقعي، مي‌تونيم "
".دوره مزوزوئيك رو به قرنِ 21 بياريم
.ممنون
.واقعاً عالي-
.مرسي، بچه‌ها-
.به نظرم شگفت‌آور بود
."جارويس ابربلو كرنل"
،يعني، ايده‌هايي كه مطرح كردي
...و اونم از كسي با اين جووني
.خب، الان فقط دستِ همو گرفتيم
.خيله خب.مي‌خوايم بريم بزنيم به ساحل
.واقعاً عالي بود
.اوه، ممنون-
.آره.اوه، و خيلي هم خنده دار بود-
.سخت نگير-
.خيله خب، مرسي. خيلي ممنون-
.نمي‌تونم بگم چقدر برام مهم بود كه اينجا بودي
شوخي ميكني؟
.عمراً از دستش نميداديم
اوه
.من برگشتم
باشه.خب، مي‌بخشيد؟
.هي
خب ؟-
.شگفت‌انگيز بود-
.مغزشون صوت مي‌كشيد
نمي‌تونم بگم چقدر عالي بود كه
.به مردم نگاه كنم و صورت تو رو ببينم
يعني، مي‌دوني كه داشتي
با من كلماتِ سخنراني رو زمزمه مي‌كردي؟
.نمي‌كردم-
.نه، عيب نداره-
.كاري كرد خيال كنم يه خواننده‌ي خفنم
.خدايا.منم خاطر خواهِ آهنگ‌هاتم
.هي، بهتره تو اتاقِ هتلم لُخت پيدات نكنم
.ببين، زياده روي كردم
.باورم نميشه باز بارون مياد
.نامرديه
،خب، نيمه پُر ِ ليوان
...حالا ديگه مجبور نيستيم
.اين ديرينه شناس‌ها رو بدون لباس ببينيم
.شماها نه
.شما تركوندين
خب، امروز مي‌خوايم چي كار كنيم؟-
.پايين يه اتاقِ بازي دارن-
.پينگ پنگ و از اين چيزهام دارن
پينگ پنگ؟
.عزيزم، پينگ پنگ دارن
.بيا بازي كنيم-
.فكر نكنم بشه-
چرا نه؟-
.چون مي‌دوني چقدر رقابتي ميشي-
،و با اينكه من ميگم جذابه
.بقيه مخالفن، و دروغ ميگم
.هميشه هم اينقدر بد نيستم-
آره؟-
آخرين باري كه بازي كرديم چي شد؟
.زدم تو صورتِ تو
و؟-
."فيبي"-
و ؟-
.سرهاتونُ كوبيدم به هم-
.اينجايي-
.هي.گوش كن-
،به محض اينكه بارون تموم شد
.بايد بريم غواصي كنيم
.يه بچه‌اي درباره لاكپشت‌هاي دريايي بهم گفت
...اگه به صورتش حباب بفرستي
.مياد دنبالت
ببخشيد، نمي‌تونم.تمامِ بعد از ظهر
.بايد يه گروهِ گفتگويي رو بگردونم
اوه
.اشكال نداره
.يكي ديگه رو پيدا مي‌كنم بياد
...تنهايي مي‌كردم، ولي، آه
.نمي‌دونم اگه يه لاكپشت دريايي بگيرتت چي ميشه
.مي‌دوني، خيلي حسِ بدي دارم
.تو تمامِ اين سفر اصلاً نديدمت
...مخصوصاً ديشب
.هي، نگرانش نباش.اشكال نداره
.آخرش با "ريچل" خيلي بهم خوش گذشت
فقط دلم برات سوخت، تو اون اتاق گير كرده بودي
.و بايد رو سخنرانيِ "راس" كار مي‌كردي
.راستش، معلوم شد خيلي خوش مي‌گذره
اوه،خب، حداقل جفتمون خوش مي‌گذرونيم، درسته؟
عجيب نيست كه با همديگه خوش نمي‌گذرونيم؟-
.چرا-
.يه خورده، آره
.فكر كنم بايد حرف بزنيم
.آره، فكر كنم بايد بزنيم
درباره چي؟
!بياييد، بچه‌ها، حال ميده-
.خيله خب-
.اگه امتيازها رو حساب نمي‌دين بازي مي‌كنم-
خب، پس چطور بدونيم كي داره مي‌بره؟-
.هيچكس نمي‌بره-
.پس فقط 4تا بازنده‌ايم.عاليه-
.خب، من باهاش بازي نمي‌كنم-
.نيستم-
.من بازي مي‌كنم-
.باشه-
.نمي‌دوني داري چي كار ميكني-
.ديوونه ميشه-
.اين زخم؟ واسه مِنچ ـه
.فكر كنم چيزيم نميشه
مي‌خوايي اولش پشت سر هم بزنيم؟-
.حتماً، اگه مي‌خوايي-
!هو
.اوه،راستي، كارم عاليه
.اوه، خداي عزيز، دوتا شدن
واسه بازي حاضري؟-
.معلومه كه آره-
مي‌دونستي همچين خصلتي داره؟-
.اصلاً. خيال مي‌كردم مثل تو نرم و نازكه-
مي‌خوايي جالب ترش كنيم؟-
چقدر جالب تر تو فكرته؟-
دوري 10 دلار؟-
.بكنش 50 تا-
.مي‌كنمش 100 دلار-
...هزار-
!خب ديگه
.سكه ميندازيم ببينيم كي اول مي‌زنه
پول داري؟
نه.شما دخترها سكه دارين؟
.عزيزم، سعي كن رَجَز خوني رو واسه اون بذاري
.مانيكا"، بگو چي"-
!شير.نه،خط! شير-
.خط-
اوه، اين چه شانسيه؟-
!ها! به نفع من-
.اوه،نه، فكر نكنم-
بر اساس قوانينِ استانداردِ تنيسِ ميزي
...اگه بازيكن از دستي كه راكت رو نگه نداشته
براي لمسِ ميز ِ بازي استفاده كنه
.اون مرد يا زن امتياز رو از دست ميده
.يه وكيل بوده
.تمام سواحلِ شرقي آب و هوايي زيبا دارن
.تو نيويروك، دما 72 درجه و آفتابيه
.اوه.جنده‌ي آب و هوايي
.بازه
."سلام، "جو-
.سلام-
چيه؟ همه چيز رو به راهه؟-
.چارلي" و من بهم زديم"-
نه. چرا؟
.خب، گفت هيچ وجه مشتركي نداريم
.مسخره‌ست
.نه، نيست
.هيچ وجه مشتركي نداريم
.آره، درسته-
.آره-
.يعني، بايد با كسي باشه كه بيشتر شبيه "راس"ـه
مي‌دوني، يعني از اون
.كلمه‌هاي گنده هم استفاده ميكنه
.مرد، آدم‌هاي باهوش خسته كننده‌ن-
!خب، هي-
."خب، "ريچ
خيلي احمقم، مي‌دوني؟
چرا هميشه دنبالِ دختر اشتباهي مي‌رم؟
چي داري ميگي؟-
.اوه، ول كن-
.يعني، تو بودي،بعدش "چارلي" شد
انگار...مشكل من چيه آخه؟
...من فقط
.خب.شايد هميشه دنبال دختر اشتباهي نيستي
،"بهت ميگم، "ريچ
.چارلي" به من نمي‌خوره"
.درباره اون حرف نمي‌زنم-
خب، پس، كي؟-
اون گارسونه كه ماهِ پيش باهاش رفتم بيرون؟
.مي‌دوني چيه؟ ولش-
.نه،نه،نه،نه-
كي رو داري ميگي؟-
...نه، نميشه-
...راستش نمي‌دونم كي رو دارم ميگم، پس
.باشه-
.آره-
خب، مي‌رم ببينم مي‌تونم واسه
.امشبم يه اتاق جور كنم يا نه
.و بعداً مي‌بينمت-
.آره،حتماً.باشه-
از من خوشت مياد؟-
.باشه-
.بيا بيخودي بزرگش نكنيم-
!چيز ِ خيلي گنده ايه-
."خب، حواست به من نيست، "جو
.ببين، قضيه اينه
.تازگي، يه سري فكرهايي داشتم
.انديشه‌ها، اگه ميشه
خب، واسه چقدر؟-
.اوه، فقط نزديكِ يه ماه-
!يه ماه؟-
...خب-
،يواش‌تر.گوش كن، شايد فكرهاي مسخره‌اي بودن
.ولي بعضي وقت‌ها اين كارو مي‌كنم
،بهش فكر مي‌كردم
.مي‌دوني، به خودمون
.خب، يه ذره بلندتر-
.اوه،راست ميگي.باشه-
.فقط يه سوالي دارم-
.برو-
چه غلطي ميكني؟-
.من هيچ كاري نمي‌كنم-
فقط، وقتي با همديگه‌ايم
بهمون خوش مي‌گذره، مي‌دوني؟
و يعني، يه ذره كنجكاو نيستي
بدوني با هم باشيم چطوري ميشه؟
من كنجكاوم؟
...يعني، كنجكاويم اندازه
!جرج"ـه"
(شخصيتِ كارتوني)
كي؟
!جُرجِ كنجكاو-
!اوه-
.مي‌دوني، مي‌مونه و اون مرده با كلاهِ زرد
.معلومه. يادم مياد-
.يه مقاله هم داشت-
.آره، داشت
.ديدي، همينُ دارم ميگم-
!نه، مي‌دونم! ما محشريم-
.ولي،"ريچ"،نه، نبايد اينجوري بشه
نميشه فقط يه خورده بشه؟
!نه! اصلاً نمي‌تونه اينجوري بشه-
چرا نه؟-
چون، ببين، هيچكس به اندازه من
نمي‌خواد با هم بشيم، خب؟
...صد بار تو ذهنم تا اين لحظه پيش رفتم
.و يه بارشم هيچوقت "نه" نگفتم
.نمي‌تونستم اين كارُ با "راس" بكنم
.ولي قبلاً اين نمي‌خواست جلوتُ بگيره-
...مي‌دونم.مي‌دونم-
،ولي خيلي بهش فكر كردم و از اون موقع
.كار ِ درستي نميشه
.متأسفم
.منم متأسفم
.اوه، خدا، نبايد چيزي مي‌گفتم-
.نه،نه،نه،نه.هي، چيزي نيست-
.همون كه گفتي، موضوعِ مهمي نيست-
.مهم نيست-
.اصلاً مهم نيست-
.بعداً مي‌بينمت.خيله خب، هي-
.باشه، عاليه-
!خب...اوه
...اوه، ببخشيد، فكر كنم
.فكر كنم به ميز نخوردش
اوه، جدي؟-
.آره-
جدي؟-
!آره-
واقعاً به نظرت اين كارش جذابه؟-
.اوه،آره-
داري ميگي الان يه ذره هم
بخاطر "مانيكا" تحريك نشدي؟
فكر كنم اولين بار از
.عروسيمونه كه حس كردم جذاب‌تره منم
."خيله خب، بجنب ،"مايك
.مي‌توني شكستش بدي
.بزن كله پاش كن
!اوه، لعنت بهش-
!من باهاش مي‌خوابم-
.امتياز گرفتم-
.خيلي شاخ نشو-
.يادته، قبلي رو من بُردم
،اوه،راستي
باختن به يه دختر چه حسي داره؟
بايد قبل از اينكه خودتُ
.دختر صدا كني يه ديد به آينه بزني
!نه! نه! نه-
.و اينجوري بازي مي‌كنن-
.خيله خب ديگه
هر كدومتون يه دور بُردين و منم چيزي كه
.به خيالم يه سال از عمرم بود از دست دادم
.همه مثل يه برنده مي‌رن خونه
تا سه نشه بازي نشه؟-
.همين فكر رو مي‌كردم-
بايد از نامرئي بودنم واسه نبرد
با مجرم‌ها استفاده كنم يا براي كارهاي بد؟
.توپُ بده بياد، ميمون-
."توپُ بده بياد، ميمون"-
."خب، بهتر جواب بده،"مايك
.بهتر جواب بده
.فقط دارم ميگم، يه كلبه تو كوه‌هاي "اديروندك" دارم
اگه بخوايي يه موقع
...از شهر دور باشي، خب، اون وقت
.معركه ميشه
.خب،يه جورايي الان سرم خيلي شلوغه
نه اينكه نخوام يه آخر هفته با
.يه مردِ غريبه تو كشورم باشم
جارويس"؟"-
.اوه، برگشتي-
."اين زنمه، "نانسي-
!خب، گمشو-
راس"؟ ميشه يه دقيقه باهات حرف بزنم؟"
.بله، لطفاً
خب، چي شده؟
.خب،"جويي" و من از هم جدا شديم
خداي من. چي شد؟-
...جويي" مردِ معركه‌ايه"-
...ولي فقط
.خيلي فرق داريم
،يعني، موقع سخنرانيت
.همش بخاطر "انسانِ راست قامت" مي‌خنديد
!مي‌دونستم صداي اونه
...هرچي، فقط
.فكر كنم بهترين كار باشه
هي.هي، خوبي؟-
.گمونم-
...يه چيزي
يه چيز ديگه هم بود كه
.فكر كردم وقتشه كارمُ با "جويي" تموم كنم
.كم كم فهميدم به يه نفر ديگه علاقه دارم
."باشه، "گلر
.آخرين روز كنفرانس
.مي‌دوني چه اتفاقي واسه سخنرانِ اصلي مي‌افته
.پرفسور "كلاريك"، الان اينجا داريم حرف مي‌زنيم
نميشه بعداً پرتش كنيد تو استخر؟-
.يا مي‌تونيم جفتتونُ الان بندازيم تو استخر-
.خب،آقايون، لطفاً
واسه اين كارها يه خورده پير نيستيم؟
يعني، دانشمنديم، خيله خب؟
...دانشگاه رفتيم
.و مهم‌تر از اون اول بايد ما رو بگيريد
!برو! برو! برو
،خب،بازم مساوي شد
.41به 41
.خب،ببينيد، بسه ديگه-
.نه-
.فقط دو تا امتياز ديگه بگيرم بُردمش-
!مانيكا"، يه ساعت پيش هم همينُ گفتي"-
.يعني، لطفاً، خودتُ ببين
،دست هات تاول زده
!به زور وايسادي، موهات غير قابل توصيفه
.ديگه ثابت كردي به اندازه‌ي اون كارت خوبه
،رزرو شام كه از دست رفت
...بيا بريم بالا
،ميگم غذا بيارن اتاقمون
!يه دوش مي‌گيري و سرتُ مي‌تراشيم
.نمي‌تونم اينو ول كنم برم
.چهار ساعت روش وقت گذاشتم
.وقتي باهام ازدواج كردي اينو مي‌دونستي
.قبول كردي تو مريضي و سلامت نگهم داري
!خب، اينم مريضيمه
عقده‌ي تميز كردنت چي؟-
.اون فقط يه حسِ خوبه-
!آو
خوبي؟-
.نه، عزيزم، خوبم-
.مي‌لرزونمش بره.اوه، لرز نه
.لرز نه. لرز نه
.خداي من.نمي‌تونم بازي كنم
پس كنار مي‌كشي؟-
مايك" بُرد؟"-
.باورم نميشه. باختم
.نه، نباختي-
چي؟-
.چون من به جات بازي مي‌كنم-
.نمي‌توني اين كارُ بكني-
.اشكال نداره
.مهم نيست كدومشونُ شكست ميدم
،خب، اون راكت رو با خودمون مي‌بريم خونه
.آقا
.عزيزم، مجبور نيستي اين كارُ بكني-
.چرا، هستم-
شايد نفهمم واسه چي
...اينقدر بد مي‌خوايي برنده بشي
،ولي اگه واسه تو مهمه
.براي منم مهمه
.چون دوسِت دارم
.ولي تو ريدي
.قابلتُ نداره، عزيز دلم
.خيله خب،بيا تمومش كنيم
.آخرين دور
.هركي اين امتيازُ بگيره، مي‌بره-
.باشه-
.اوه، خداي من.كارت خوبه-
.مثل سوپر نگاه كردن مي‌مونه-
.و اينجوري بازي مي‌كنن
.خداي من.خداي من
.خيلي شگفت آور بود
خب، كي تو...؟
.صبر كن، تقريباً يادم رفته بود
.بازنده
كِي دست از ريدن برداشتي؟-
...هيچوقت كارم بد نبوده.فقط نمي‌خواستم تو-
.بدوني چقدر كارم خوبه-
چرا؟-
.نمي‌دونم-
.خب، اين خيلي خوبه-
.حالا مي‌تونيم واردِ مسابقاتِ دو به دو بشيم-
.واسه اين-
هنوز دنبالمون مي‌گردن؟-
.آره-
.مسئول مشروب‌ها گفت به دو گروه تقسيم شدن
.گياه خوارها و گوشت خوارها
،مي‌دوني، ما، به عنوان يه گروه
.باحال‌ترين نيستيم
.اوه، بپا
.فكر نكنم ما رو ديده باشن-
.فكر نكنم ديده باشن-
.خب قبلاً شروع كردم يه چيزي بهت بگم
...آم
يه دليل ديگه بود كه فهميدم
.وقتشه با "جويي" تمومش كنم
...يه جورايي فهميدم به يه نفر ديگه
.احساساتي دارم
اوه
و ميشه بپرسم كي؟
.فكر كنم بدوني
به نظرم خودم هم مي‌دونم، ولي قبلاً اينقدر
...تو اين موارد اشتباه كردم كه نگو، پس
.ببخشيد، نمي‌تونيم-
.خيله خب.خيله خب-
يعني، تو با بهترين دوستم بودي، مي‌دوني؟
.فقط فكر مي‌كنم فكر خيلي خيلي بدي باشه
...يا نه.يعني
چيه؟
.اوه
.:پايان فصل نهم:.
.:: greatR ::.
04.January.2015