جويي"؟"
.اوه ،خداي من
.باشه
...خب، آه
خب، گمونم
بايد رسميش کنيم،ها ؟
...ببين، "ريچ" من
.هي، "راس" اينجاست
.هي، ببين اين دوست خوبم "راس"ـه
"سلام "راس-
"سلام "جويي-
سلام-
"و گل هم آورده.مرسي "راس
.ولي من بيشتر تو كار ِ آبنباتم
.امروز عجيب شدي
گوش کن،مي‌خوام در مورد
.يه چيزي باهات حرف بزنم
آره،راستش منم يه
.جورايي مي‌خواستم باهات حرف بزنم
جويي"يه دقيقه وقت ميدي ؟"-
.نه-
چي ؟-
.ببخشيد، منظورم نه بود-
.سلام، ببين کي اينجاست
نوه ـم کجاست ؟
.يه مدتِ شعبده بازي تمرين مي‌کنم
.يه سکه از گوشم در آورد
هي مامان کجاست ؟-
."رفته دنبال عمه "ليدي-
عمه "ليدي" هم مياد ؟
.يعني نفري 5 دلار گيرمون مياد
پس کي قراره"اما" رو ببينم
.و اينو نشونش بدم
.باشه، واو
،آه، بابا،"اما" تو اتاق بچه‌هاست
.الان مي‌برمت اونجا، اگه ميخواي
.ولي واقعاً ميخوام باهات حرف بزنم-
.مي‌دونم، منم هنوز ميخوام باهات حرف بزنم-
،ولي قبل از اينکه شماها اون کارُ کنيد
.بايد باهات حرف بزنم
.و "راس"بايد باهات حرف بزنم
.اوه،منم بايد با تو حرف بزنم-
درباره چي ؟-
.تا ببينم مي‌دوني اينا درباره چي حرف مي‌زنن
وقتي هيچكس خواستگاري نمي‌كنه
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
خوشگل نيست ؟
.نگاهش کن.اولين نوه ـم
بن" چي؟"
،"خب، البته "بن
.منظورم اولين نوه‌ي دخترم بود
واي
در مورد خودت و "ريچل" فکر کردي ؟
آره،راستش وقتي شما اومديد تو
.اتاق ميخواستم باهاش حرف بزنم
.آره، خيلي هيجان‌انگيزه
.ماهم اونجا بوديم مي‌تونستي انجامش بدي
.آره، درسته-
.آره،حتماً-
جلوي ما مي‌توني به اونجات دست بزني
.ولي نمي‌توني با "ريچل" حرف بزني
چي؟ من کي جلوي شما به خودم دست زدم؟
اوه، لطفاً، درست قبل از
.اينکه تو بخشِ استراحت خوابت ببره
اون خانواده ي ارمني جاي
.تلوزيون تو رو نگاه مي‌کردن
يادم اومد هنوز
.آتاري دستيم دستِ آقاي"هازميجز"ـه
هي،"چندلر" ميشه يه ثانيه باهات حرف بزنم؟-
.حتماً-
.رفيق، من يه کار وحشتناكي كردم
.تو بودي؟ فکر کردم كار ِ"جک"ـه
.نه، نه، اون که "جک" بود
.ريچل" فکر ميکنه ازش خواستم باهام ازدواج کنه"
چي؟چرا همچين فکري مي‌کنه؟
.چون يه جورايي به نظر مي‌رسيد كه کردم
دوباره ،چي؟
.خب، با يه حلقه تو دستم رو زانوم بودم
همونطور كه همه ـمون
.در طول روز يه موقعي هستيم
،حلقه ي من نبود
.از ژاكتِ "راس" افتاد
،و وقتي زانو زدم برش دارم
.ريچل" فکر کرد دارم خواستگاري مي‌كنم"
راس" يه حلقه داشت؟"
و مي‌خواست خواستگاري کنه؟
.گمونم-
و تو اول انجامش دادي؟-
.راس" رو ميكُشه، مي‌دوني كه چقدر خواستگاري دوست داره"
.مي‌دونم ،مي‌دونم، خيلي ضايعس
خب، چي گفتش؟
.گفت باشه
راس" مي‌دونه؟"
،اوه، خداي من
چي بايد بهش بگم ؟
.شايد لازم نباشه چيزي بهش بگي-
.اوه، خوشم اومد.آره-
اگه "ريچل" رو شيرفهم كني
.ديگه لازم نيست"راس" خبردار بشه
ولي بايد الان قبل از اينكه بفهمه
.و دهنتُ سرويس كنه انجامش بدي
.خيله خب،بيا و جَوّ نده اَلَكي
.من بچه ميخوام
.عزيزم، قبلاً اين بحثُ كرديم
.من بايد اون سمتي باشم
بيا،اگه دوباره سکس کنيم احتمال
.اينکه حامله بشم دو برابر ميشه
.فکر کنم اون کمده هنوز در دسترسته-
.من خيلي خسته ـم-
.آره،باشه، ولي قبلش ديگه دستمالي نداريم-
.قبول-
.بابا، بي‌شوخي
.مي‌دوني، بايد بري يكي رو ببيني
.يادم مي‌مونه
،مي‌خوام يه دقيقه برم با "ريچل" حرف بزنم
اشكال نداره چند دقيقه تنها باشي؟
شوخي ميکني؟
.مي‌تونم تا ابد اينجا وايسم و نگاهش کنم
.راستش
.سلام-
حالت خوبه؟-
...اوهوم...آه-
.فکر کنم نامزد کردم-
اوه،خداي من.بالاخره انجامش داد؟-
چي؟ مي‌دونستي که
قراره ازم درخواست ازدواج كنه؟
شوخي ميكني؟
.اوني كه مجبورش كرد اين كارُ بكنه منم
دوست دارم فكر كنم
.ارباب عروسك گردانِ گروهم
واقعاً فکر مي‌کني فكر خوبيه؟-
.فقط بهش گفتم اين کارُ بکنه-
.نگو که تو رو هم بايد مجبور کنم
.اربابِ عروسك گردان خسته شده ،مردم-
.باشه-
.نمي‌دونم، فقط احساسِ درستي نداره
.چرا؟شما دو تا واقعاً بايد با هم باشين
.همه همينجوري فکر مي‌کنن
واقعاً؟ حتي "راس"؟
."مخصوصاً "راس
سلام "فيبز"، مي‌دوني چيه؟
.من بعداً بر مي‌گردم
.واو، يه جورايي همه جمعن
.فکر کنم... برمي‌گردم
.بفرما، اينم از نامزدت
.فكر كنم
.باخودش موقع خواب وَر مي‌ره، ولي
.نمي‌تونم بگم تعجب كردم
بابا، چي کار ميکني؟-
.فكر كنم دو نفر اينجا دارن سکس مي‌کنن-
.من كه نيستم، اينجا وايسادم
مي‌خواي نگاه کني؟-
.نه-
.بيا
مي‌دوني چيه؟
.بدون مامان ازت خوشم نمياد
.بيا
قرار نيست دزدكي نگاه کنيم؟
.خب، من که نگاه مي‌کنم
.اوه ،خداي من
.سلام آقا،"مانيکا" رو که مي‌شناسي
سلام، عيب نداره بيام تو؟-
.البته-
،جويي" اين حلقه"
.خيلي قشنگه، دوستش دارم
،"آره، ببين، "ريچ
.يه چيزي هست که مي‌خوام بهت بگم
.سلام-
آماده اي که دوباره به بچه ـت برسي؟-
."آره ،سلام "اما-
به نظرت چرا سينه ـمُ قبول نمي‌كنه؟
.درست ميشه،عزيزم
.واسه بعضي بچه‌ها يه مدت طول مي‌كشه
.ولي نگران نباش ،اتفاق ميُفته-
.باشه
.بسم الله
،خب، عزيزم،مي‌توني
.فقط باز کن و بذارش تو دهنت
.خداي عزيز
ببيخشيد عزيزم ،داشتي چي مي‌گفتي؟-
...آره، ببين،فکر مي‌کنم-
.اوه،ببين.دوباره پسش زد
فکر ميکني نوك سينه‌هام
واسه دهنش زيادي گنده ـست؟
،به نظر ترسيده
به نظر ترسيده نمياد ؟
.مي‌دوني،واقعاً زياد نمي‌شناسمش
چرا سينه رو ماساژ نديم؟
.جريانِ حركتُ سريع‌تر ميكنه
.باشه-
شوخي ميكني؟-
.خيلي خسته كننده ـست
چرا سينه ـمُ نمي‌خواد؟
.نمي‌دونم ،شايد ديوونه ـست
.هي، صبر کن-
.سلام-
.تبريک ميگم
.نخواستم جلو "جويي" چيزي بگم
.چون نمي‌دونستم مي‌دونه يا نه
چي؟ که بچه دار شديم ؟
.يه خورده به هوشش احترام بذار
اگرچه يه تيکه
.ميوه پلاستيکي رو خوردش
.نه،نه، اينکه تو و "ريچل"نامزد کرديد
چي؟-
اوه ،يه رازه؟-
ايول ،آره ،خيلي وقته
.از اين رازداري‌ها نکرديم
فيبي" هيچ رازي در ميون نيست،باشه؟"
.خواستگاري نكردم
دروغ ميگي؟
اين مثل همون دفعه ـست
كه مي‌خواستي راضيمون كني دكتري؟
.من يه دکترم
مي‌دوني چيه؟الان مي‌رم
.خودم با"ريچل" حرف مي‌زنم
.خيله خب، منم ميام
بايد بيدارش کنيم؟-
.نه، نه، نه، بذار بخوابه-
.خيلي خسته ـست-
.و خيليم نامزد کرده-
.اوه ،خداي من.فکر مي‌کنه نامزد کرديم
چرا ،چرا، چرا فکر مي‌کنه نامزد کرديم؟
شايد،واسه اينکه بهش يه حلقه نامزدي دادي ؟
،"مي‌دوني، "راس
.دکترها مثلاً بايد باهوش باشن
.من اون حلقه رو بهش ندادم-
ندادي؟-
نه؟-
پس اون حلقه‌ي کيه؟-
.مال منه
يه حلقه‌ي نامزديه؟-
.آره-
ولي تو بهش ندادي؟-
.نه-
ولي مي‌خواستي خواستگاري كني؟-
.دارم علاقه ـمُ به اين داستان از دست ميدم
.ببين، ببين، مامانم اون حلقه رو بهم داد
چون ميخواد
.از "ريچل" خواستگاري کنم
...ولي من فقط مي‌خواستم ببينم
شايد يه جورايي ميخواد
.قضايا رو دوباره شروع كنه يا نه
.اوه، چه احساساتِ بي‌شوقِ قشنگي
،نمي‌خواستم عجله اي كاري بكنم
.و انگار خودش هم نمي‌خواست
ولي نمي‌فهمم
.اينا چطوري اتفاق افتاده
،چي، حلقه رو تو كُتم پيدا کرده
.و فرض کرده ميخوام ازش خواستگاري کنم
انداختتش و شروع كرده به مردم گفتن؟
نه،نه، گفت واقعاً
.ازش خواستگاري کردي
.خب ،نکردم .خواستگاري نکردم
...مگه اينکه
کردم؟
...40ساعته که نخوابيدم و
و به نظر از اون كارهايي
.مياد كه ممكنه كرده باشم
.ببين ،نمي‌تونيم تا ابد اينجا بمونيم
فقط،هنوز باورم نميشه
.بابام ما رو موقعِ سکس ديده
هيچ کدوم از تک نوازي‌هاي
.پيانومُ نيومد ببينه ولي اينو مي‌بينه
عيب نداره،همه بالغيم
.و هيچ چيزي واسه خجالت كشيدن نيست
حالا، بيا لباس زيرهامونُ
.بكنيم تو جيبمون و بريم بيرون
.سلام ،بابا
هنوز مي‌تونم بابا صدات کنم ،درسته؟-
.البته ،من هميشه باباتم-
فقط ميخوام بدوني كاري
.كه اونجا شاهدش بودي، واسه خوش گذروني نبود
خوش نگذشت؟-
چرا، چرا ،چرا مي‌خواي...؟-
...ببين،فقط نمي‌خوام فکر کني
ما يه مشت حيوونيم که
.هر موقع دلمون بخواد انجامش مي‌ديم
.خب، همچين فکري نمي‌کنم
تا قبلِ امروز اصلاً فکر نمي‌کردم
.که شما دو تا سکس داشته باشيد
.دورانِ راحت‌تري بود
.حقيقت اينه كه، بابا ،داريم سعي مي‌کنيم
چي ؟-
.آره، سعي مي‌كنيم حامله بشم-
.اوه،خداي من.خيلي هيجان‌انگيزه
خب،برگرديد اون تو
.من هواي درُ دارم
.عيب نداره، بابا
.مي‌تونيم تا بعد صبركنيم
.وا، وا، وا.فكر نكنم
مگه تخمك گذاريت شروع نشده؟
.بابايي
.خب، بايد تو دوره ـش باشي،شاهزاده
وقتي منو مادرت
...سعي مي‌كردم تو رو حامله بشيم
،هر موقع تخمك گذاريش شروع مي‌شد،بم
.انجامش ميداديم
.واسه همينه لگنم درد ميكنه
جالبه.اين گپ و گفت‌ها چه قشنگ
.يه سوراخ تير تو سرم درست كرد
يه موقع بود كه زانومُ
...گذاشته بودم رو سينك، و مادرت،اون
بابايي، فكر نكنم لازم باشه
.حالت‌هاي خاصي كه تو و مامان داشتي بشنويم
،راست ميگي
.قضيه حالت شماست
الان، اون چيزي که تو کمد ديدم
...حالت مناسبي واسه
.حامله شدن نيست
.اگرچه ممكنه احساس خوبي بده-
.الان كه احساس خوبي ندارم-
ولي لذت بردن  مهمه و اگه زن
.به ارگاسم برسه واسه حامله شدن خوبه
حواست به كار هست، ملوان؟
.جدي،آقا.مغزم پخش ِ ديوار شد
.سلام-
.سلام. اوه،بايد يه چيزي بهت بگم-
.خب، الان وقتِ خوبيه
.دارم مي‌رم بدم گوش هامُ بِبُرن
.جويي" ازم خواسته باهاش ازدواج کنم"
چي؟-
.جويي" ازم خواستگاري کرد"-
.ديوونه شده؟همين الان بچه ي "راس"رو آوردي-
.خب ،من گفتم باشه-
چي؟ ديوونه شدي؟
.الان بچه‌ي "راس" رو داري
.خيلي نا به جاست
.نه،بدتر از اونه، اشتباست
.از مال من بزرگ‌تره
،"مي‌دونم ،"روزهاي زندگيمون
.خيلي ممنون
.نمي‌توني باهاش ازدواج کني-
چرا نه؟-
بيخيال،نمي‌خوام اين کارُ تنهايي بكنم
.و اونم مردِ خيلي خوبيه
.و منو خيلي دوست داره
خب، تو هم اونو دوست داري؟
.حتماً
مطمئني؟-
.آره،يعني، هرچي-
...عزيزم، سوال اينه که
واقعاً مي‌خواي با "جويي" ازدواج کني؟
.نه
.نه، نمي‌خوام
مي‌توني خوب باشي و بري بهش بگي؟
هنوز به "ريچل" نگفتي
که واقعاً خواستگاري نمي‌كردي؟
.نه،حلقه رو دستش کرده
بنظر خيلي هيجان‌زده مي‌اومد
.و بعدش سينه ـشُ انداخت بيرون
،جويي"،بايد بهش بگي چه خبره"
و چه شكلي بودش؟
.نگاه نکردم
.كله‌ي اون بچه‌ي مسخره بيشترشُ گرفته بود
،برو و همين الان به "ريچل"بگو
.قبل از اينکه "راس" خبر دار بشه
.ببين ،اينقدرام آسون نيست
.گفتش ميخواد باهام عروسي کنه
.نمي‌خوام بزنم تو ذوقش
.باشه،ببين، يواش يواش انجامش بده
.راست ميگي
راست ميگي،الان مي‌رم بهش ميگم
.قبل از اينکه "راس" خبر دار بشه و خيلي آروم ميگم
.مي‌تونم انجامش بدم. يه آدم آروميَم
راستي، دو نفر دارن اونجا
.سکس مي‌کنن اگه مي‌خواي يک نگاهي بکن
.سلام
...گوش كن،من
.در مورد نامزديت شنيدم
تعجب كردي؟
.و گيج شدم
...ريچ" عزيزم،من"
.من ازت خواستگاري نکردم
.مي‌دونم
.فکر نکنم بدوني
.تو ازم خواستگاري نکردي
.جويي" كرد"
.بيچاره، خيلي خسته‌اي
.ريچ" من ازت خواستگاري نکردم"
.جويي" ازت خواستگاري نکرده"
.و "چندلر" هم ازت خواستگاري نکرده
.تو ازم خواستگاري نکردي
.چندلر" هم ازم خواستگاري نکرده"
.ولي "جويي" كرد
جويي ازت خواستگاري کرده؟
. مي‌تونم بعداً برگردم-
.صبر کن ،صبر کن، صبر کن-
جويي" تو ازش خواستگاري کردي ؟"-
.نه-
.چرا، کردي-
.راستش،به طور فني نکردم-
خب ،پس چرا حلقه رو دادي بهم؟-
.صبر کن-
تو بهش حلقه رو دادي؟-
.نه، و ازش نخواستم با من ازدواج کنه-
.چرا، كردي-
.نه، نكردم-
.چرا، كردي.و نگو كه نكردي
،دقيقاً اونجا بود ،رو يه زانوش
.و ازم درخواست ازدواج کرد
رو يه زانوت بودي ؟-
.آره، به نظر بد مياد-
.ولي خواستگاري نکردم
پس چه اتفاقي افتاد؟-
آره ،چه اتفاقي افتاد؟-
باشه، حلقه افتاد رو زمين
.و رفتم که برش دارم
.و فکر کردي دارم خواستگاري مي‌کنم
آره،ولي گفتي
با من ازدواج ميکني؟
.نه،نگفتم-
.چرا ،گفتي-
.نه، گفتم-
.چرا،گفتي.خدايا، نگفتي-
پس چرا قبلاً بهم نگفتي؟-
.خب،سعي کردم-
،ولي مردم هِي مي‌اومدن تو اتاق
.و بعدشم که سينه ـتُ در آوردي
تو سينه ـشُ ديدي؟
.بعداً بهت ميگم چطوريه.آروم باش
پس با حلقه نامزدي
چه غلطي مي‌کردي ؟
.حلقه‌ي من نبود.حلقه‌ي "راس"ـه
."واسه همين خيلي حالم بد بود،"ريچ
.چون اون مي‌خواست خواستگاري کنه
چي ؟
تو مي‌خواستي ازم خواستگاري کني؟-
...آه-
.نه
.خب ،بي‌ريخت شد
ولي مي‌خواستم ببينم
.دوست داري دوباره قرار بذاريم يا نه
."ولي همش همين بود ،"ريچ-
.رفيق،پا پيش بذار، من خواستگاري كردم-
.نه، نکردي
درسته، خيلي چيزها اتفاق افتاده
.فكر كنم يه ميوه‌ي فاسد خوردم
سلام،تازه بيدار شده، گشنشه
چرا يه بار ديگه امتحان نمي‌کني ؟
باورم نميشه بهش گفتي
.مي‌خواستم خواستگاري کنم
.باورم نميشه نمي‌خوايي خواستگاري كني-
.هي، نمي‌خوام عجله‌اي كاري بكنم-
.اوه،آره،رفيق،کاملاً درک مي‌کنم
منم معمولاً بعد از اينكه با يه زن
.بچه دار شدم مي‌خوام آهسته پيش برم
.اوه، خداي من-
چي شده ؟-
.داره مي‌خوره
.اداره از سينه ـم مي‌خوره
.اوه،خيلي قشنگه
.بعداً واسه بچه بر مي‌گردم-
.ممنون-
.واو،حس عجيبي داره
عجيبِ خوب ؟-
.عجيبِ عالي
مي‌دوني چيه، بچه‌ها؟
.منم ميخوام برم
.و بابت همه چيز معذرت مي‌خوام
.عزيزم ،نگران نباش.اشتباهِ من بود-
.نه ،"ريچ" ،بايد زودتر بهت مي‌گفتم-
...فقط
.پسر، اون بچه بدجور حال ميكنه
.اوه،معركه ـست
.خيلي خوش شانسيم
.واقعاً هستيم
.ببين،مي‌دونم خواستگاري نيست
.و نمي‌دونم تو چه موقعيتي هستي
..."ولي با همه اين داستان‌ها و "اما
...حس ميكنم-
.آره، مي‌دونم-
.منم حس مي‌كنم
آره؟-
.آره-
...باشه،خب.اون..واي،خب،باشه،آم
پس شايد حداقل بتونيم
دوباره در مورد خودمون حرف بزنيم؟
.آره ،شايد
.خب ،خوبه. باشه
...يه جورايي فکر مي‌کنم، مي‌دوني، اگه ما.. اگه
.حلقه رو دستت کردي
چي شد؟
و به"فيبي"گفتي
.نامزد کرديم
ببخشيد چي؟
..وقتي فكر كردي"جويي"خواستگاري كرده
قبول كردي؟
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
بچه‌ها، با يه دكتر حرف زدم و
.اين مقاله‌ها درمورد چطوري حامله شدنُ ازش گرفتم
.سلام بابا-
.سلام-
.ببخشيد دوباره مزاحم ميشم
ولي مقاله ـمُ پس مي‌دين؟
.ممنون
Translated By:
.:: greatR ::.
23.November.2014