اوه، هي، بچه‌ها؟
...نتونستم واسه تولدم جايي رزرو كنم
.پس بجاش مجبوريم پنج شنبه شب بريم شام
.پنجشنبه؟ ولي اون موقع هالووين ـه-
خب؟-
.ترسناكه، همين
آه، خب،"مايك" هم واسه شام مياد؟
،نه.اولين تولدمه كه دوست پسر دارم
.و بايد سر كار باشه
،دلم مي‌خواست دعواش كنم
. ولي فكر كنم زوده كه ذاتِ واقعيمُ نشونش بدم
.فيبز"، من بودم واسه 5 نفر رزرو مي‌كردم"
.چون يكي از ما بايد بمونه و از "اما" نگه داري كنه
كدوممون بايد واسه شام بره؟-
."اوه، "ريچل-
آه،راستش، داشتم فكر مي‌كردم
.شايد بتونيم جفتمون بريم
.اوه، آره
.مرسي. واسه كادوت خيلي فكر مي‌كنم
.خيله خب، عاليه، حالا همه مي‌تونيم بريم
باحال شد.هي، مي‌دوني چيه؟
.خيلي وقته كه نشده هر 6 تامون با همديگه باشيم
چي داري ميگي؟
.الانم همه با هميم
.آه، "مان"؟ "چندلر" اينجا نيست
.اوه، خداي عزيز
"شامِ تولدِ "فيبي
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
سلام، همگي.خوبه كه واسه
.اولين بار همه‌ي تيمُ مي‌بينم
،حالا، قبل از اينكه شروع كنيم
كسي سوالي داره؟
بله."كن"، درسته؟-
.درسته-
راسته كه ميگن واسه اين كارُ
قبول كردي كه تو جلسه خوابت برده بود
و بدون اينكه خودت بدوني جوابِ بله دادي؟
."خب، هرچي مي‌شنوي باور نكن، "كن
.ولي آره، راسته
،خيله خب، بذارين با،آه
.ارقامِ سه ماهِ گذشته شروع كنيم
آه،"كلاديا"، نبايد بري تو كونِ رئيس سيگار دود كني؟
ببخشيد. دود اذيتت مي‌كنه؟-
.نه.چند سال سيگاري بودم.بعد ترك كردم-
.الان، يادم نمياد چرا
اگرچه اجازه ندارين تو دفتر سيگار بكشين، درسته؟
آره، تو "اكلاهما" قانونيِ كه تو دفتري
.كه 15 نفر يا كمتر داره سيگار بكشي
يه دونه مي‌خوايي؟-
.خيله خب، ببين.من ديگه نمي‌كشم-
،ولي اگه بقيه ـتون دوست دارين روشن كنيد
.ادامه بدين، عيب نداره
پس، همه ـتون مي‌كشيد؟
.مي‌دوني، تقريباً بي ادبيِ كه من نمي‌كشم
...حقيقت نداره.اگه نمي‌خوايي بكشي-
!كن"، لطفاً"-
.نه، نمي‌تونم.نمي‌تونم بكشم
.اگه بكشم، زنم منو مي‌كشه
ببخشيد، ولي مگه زنت تو نيويورك نيست؟
."هميشه ازت خوشم مي‌اومد، "كن
.شيريني بده يا بترسون
.سلام-
.اوه،پس شد شيريني-
.واو. خيلي خوشحالم كه لباس عوض كردم
تقريباً نزديك بود لباس بلندِ نازكم
.كه نمي‌تونه سينه‌هامُ نگه داره بپوشم
.اينو نمي‌خوام بپوشم
...تخمك گذاريم شروع شده
.و "چندلر" ممكنه هرلحظه برسه
.پس فكر كردم قبل از شام انجامش بديم
اوه.صبركن، اون...؟
واسه شامم دير نمي‌رسين كه، مي‌رسين؟
.باور كن، "چندلر" و من بيشتر از يه هفته ـست همُ نديديم
.احتمالاً قبل از همه اونجاييم
.خب.اونجا مي‌بينمتون.سواري خوش
.سلام.خب، سلام
اوه.واو، كسي اينجا سيگار كشيده؟
خداي من، ملت نمي‌دونن نبايد
تو جاهاي عمومي سيگار كشيد؟
راستش، تو "اكلاهما"، سيگار كشيدن تو
.اماكن و دفاتري كه كمتر از 15نفر آدم داره قانونيه
.اوه، تو كشيدي
نه. فقط اتفاقي شده كه يه عالمه اطلاعات
.درمورد سيگار كشيدن تو شهرهاي مختلف دارم
واسه مثال، تو هاوايي
.به سيگار ميگن جيگر ِ تَه نرم
.اوه،"چندلر"،بوي گندِ سيگار ميدي-
به نظرت "مانيكا" هم بوشُ مي‌فهمه؟-
شوخي ميكني؟
.اون زن دماغِ سگِ شكاري داره
.و سينه‌هاي يه الهه‌ي يوناني
فيبز"؟"
.ميخوام برم
.باشه.يه چيزي كه بو رو بپوشونه
.اجاق پاك كن
.بدون بو
.به خونه خوش اومدي
.دلم برات تنگ شده بود
ميخوايي بيايي تو اتاق خواب پيش من؟-
.نه، مرسي، همينجا خوبه-
اوه،باشه.پس ميخوايي اينجوري بازي كني، آره؟
خب،آه، مي‌دوني چيه؟
...راستش، الان تازه از هواپيما اومدم
.پس يه حالِ بدي دارم
.شايد بهتر باشه اول برم حموم
.بيا اينجا، حموم لازم نداري-
...خيله خب، راستش-
.موقع تكون خوردنِ هواپيما خودمُ كثيف كردم
بويِ چيه؟
.بوي سيگار مياد
كشيدي؟
.آره.ولي فقط يكي
.دو تا
.دوتا سيگار ِ كوچيك.باشه، 5 تا
.يه پاكت
.دوتا پاكت...يه كارتون
.سه تا كارتونِ بزرگ تو دو روز
،ولي تمومه.يه تصميمي گرفتم
.نمي‌خوام ديگه سيگار بكشم
.خب، اينا مالِ توئن
،خيله خب.باشه، پس فقط، آه
.وقتي رسيدي اينجا مي‌بينيمت.باي
.اوه، مامانم بود
.تو بد ترافيكي گير كرده
باشه،خب، اينم سومين نشونه
.كه نبايد "اما" رو تنها بذارم
خب، اون دوتا ديگه چين؟-
.خب،اوليش اينكه نمي‌خوام-
.و دوميش، نميام
.مي‌دونم اولين باره بچه رو تنها ميذاريم
.هي، مي‌دونم چقدر برات سخته
...ولي
.ولي همه چيز رو به راهه
.يعني، مامانم قراره پيشش باشه
.كارش با بچه‌ها خوبه-
جدي؟-
.آره
مانيكا" چي؟"
.هي، تو فقط قسمتِ "مانيكا" رو شنيدي
.باشه، اون خيكي بدجور شيطون بود
.فقط فكر نكنم از پسش بر بيام-
.ريچ"، مي‌دوني چيه؟مي‌توني،و بايدم بكني"-
.واقعاً، واست خوبه
در واقع، مي‌دوني چيه؟
،چرا پا نميشي بري رستوران
...و من صبر مي‌كنم تا مامانم بياد
و بعدش اونجا مي‌بينمت؟
.نه،نه، جدي، بايد بري. برو
.واقعاً، دنيا صدفته
.هر كاري حال مي‌كني بكن.برو حالشُ ببر
.بايد چندتا اصطلاحِ جديد ياد بگيري-
.جدي ميگم. زودباش، بايد بدي-
.بيا.نه، فقط برو
!خب...اوه-
نه، نه.مي‌دوني چيه؟-
.برنمي‌گردي اون تو
.حالِ بچه خوبه.حالا، بزن به چاك
.آره، موقع راه رفتن داستانتُ بگو
.مي‌خواستم بگم كه كليدهامُ يادم رفت
.يا حضرتِ امام، تو چه بدبختي‌اي افتاديم
بقيه كجان؟
.40دقيقه دير كردن
.مي‌دونم-
.از گشنگي مُردم-
.مي‌دونستم امشب مياييم اينجا
.تمامِ روز هيچي نخوردم
من چي؟
.فقط يه ناهار خوردم امروز
پس به زودي بقيه‌ي دوستان ميان؟
.آره، انتظار داريم هر لحظه بيان
.آره
.آم، رسيدنشون...در آينده‌ي نزديكه
.درسته.ولي ميز دو نفره هم داريم
...شايد راحت‌تر باشين-
.نه، ميان-
.همينجا منتظر مي‌مونيم
."جوزف"
.نگران نباش.خيلي طول نمي‌كشه
.فقط اينه كه افراد زيادي منتظر هستن
اوه، بعضي‌ها واقعاً موي دماغِ بعضي‌هان، مگه نه؟
چطوري مي‌توني تو اين روز و اين سن سيگار بكشي؟
مگه اون تبليغه رو نديدي؟ ها؟
همون كه بچهِ يه دفعه بابا بزرگ ميشه؟
.جيگر كباب كنه
.خراب كردم.جلسه بود
.همه داشتن مي‌كشيدن
كه چي؟
اصلاً اراده نداري؟
اراده؟
...من فيلمِ خوردنِ شيرين عسلت بدون باز كردنِ
.فويلِ آلومينيم ـيشُ نگاه كردم
.گفتي جذاب بوده
خب،ببين، ميشه بيخيالش بشيم؟
.ديگه نمي‌خوام سيگار بكشم
.درسته، چون مجبورت مي‌كنم ديگه نكشي
منو مجبور مي‌كني؟-
اوهوم-
مي‌دوني، راهِ زيادي واسه
.ديدنِ زنِ دوست داشتنيم اومدم
اينجاست، راستي؟
چندلر"، با من شوخي نكن.باشه؟"
.الان، خيلي خيلي ناراحتم
اوه.ميشه گفت از اين بيشتر نميشه ناراحت بشي؟
.فكر كنم
...خب،پس ممكنه من
.اين كارُ بكنم
.الان واقعاً مطمئن نيستم چي كار كنم
.بهت ميگم چي كار مي‌كنيم
.الانشم واسه شام تولدِ "فيبي" ديرمون شده
...پس اون سيگارُ خاموش ميكني
،اين دعوا رو ميذاريم واسه بعد
.و مي‌ريم سكس مي‌كنيم
باشه.چي؟
.سكس.اين آخرين روزيِ كه تخمك گذاري دارم
...و اگه الان انجامش نديم
.بايد تا ماهِ بعد صبر كنيم
جدي ميگي؟
.اوه،آره-
.خيله خب، باشه، انجامش ميدم، ولي حرف نداريم-
.و بغل هم نداريم-
.و گردن ماچ كردن هم نداريم-
.اوه، خوبه. خيلي بدم مياد اون كارُ ميكني
.و يه عالمه گردنتُ ماچ مي‌كنم
.باشه، خب، تأسيساتي خونه نيست
،ولي، مي‌دوني، مادرم هر لحظه ممكنه بياد
.و اون كليد داره
.نمي‌تونم اونقدر صبر كنم.بايد يه كاري بكني
.درُ بشكن
.مي‌شكستم، ولي مثل شفتالو كبود ميشم
.تازه، مي‌دوني، همه چيز رديفه
.بچه خوابيده
اگه از گهواره بپره بيرون چي؟-
.نمي‌تونه سر خودشُ بالا نگهداره-
.ولي،آره، مي‌پره
.اوه، خداي من
.آبُ باز گذاشتم
.آبُ باز نذاشتي
لطفاً، خودتُ جمع و جور كن، باشه؟
خب، اجاقُ روشن گذاشتم؟-
.از 1996 چيزي نپختي-
پنجره بازه؟ اگه پنجره باز باشه
...ممكنه يه پرنده بياد تو و
اوه، خداي من، مي‌دوني چيه؟
.فكر كنم راست ميگي
.گوش كن-
چيه؟ چيه؟-
.يه كفتر.نه،نه، وايسا،نه
.يه عقاب اومد تو
.افتاد روي اجاق و آتيش گرفت
بچه، اينو مي‌بينه، مي‌پره اون سمتِ
.خونه تا به پرنده‌ي بزرگ كمك كنه
...عقاب، اشتباهاً فكر مي‌كنه مي‌خواد بهش حمله كنه
.و بچه رو با بال‌هاش مي‌گيره
.در همين موقع، شير آب آپارتمانُ پُر از آب مي‌كنه
،بچه و پرنده، هنوزم درگير
...دارن با هم كلنجار مي‌رن
.تو گردابي كه آپارتمانُ پُر كرده چرخ مي‌زنن
.پسر، اگه راست باشه بد پشيمون ميشي
.سلام-
.يه ساعت شده
رئيس دوست داره بدونه مي‌خوايين
.به يه ميز كوچيك‌تر فكر كنيد
.شايد بايد الان بخوريم
تا وقتي تمام افراد نرسيدن نمي‌تونيد
.چيزي سفارش بدين.سياستِ رستوارنه
خب، اين چطوره؟
...يه ميز ِ ديگه مي‌ره، درست؟
.ولي هنوز يه خورده غذا تو بشقابشون مونده
خب، سياستِ رستوران درمورد خوردن اون چيه؟
.زشته-
.ولي اتفاق ميُفته-
.خيله خب، بايد برم دست به آب-
.نه، نمي‌توني بري-
.نه،نه، نه
.نمي‌تونم تنهايي اين ميزُ نگه دارم
.اگه ازم بخوان بلند شم، مي‌ريزم پايين
.خب،اگه ازم بخوايي بمونم، مي‌شاشم
.عصر بخير، خانم
خانم؟
خانم؟ خانم؟
.خب،باشه، مي‌رم.خيله خب
.لازم نيست بد رفتاري كني
.كجا؟ باشه
.ممنون
واو
.بالاخره، اومدين
!فيبز"، اينا كدوم...؟ آه"
.بيشتر با كراوات وَر برو
.همون بچه درست مي‌كنه
ببين، نمي‌تونم.نمي‌تونم وقتي اينجوري
.داريم دعوا مي‌كنيم باهات اون كارُ بكنم
.اوه، حتماً.الان شدي آقاي احساسات
ولي وقتي مي‌خوايي درست
...بعد از ختمِ عموم سكس داشته باشي
.اون يه جشنِ بزرگ بود
.خيله خب،ببين، اين كارُ نمي‌كنم
مي‌خوايي بچه ـمون اينجوري به دست بياد؟
.نه، راست ميگي
.آره، نبايد اينجوري انجامش بديم
.اگه ارزش داره، متأسفم
نبايد اينقدر سخت واسه
.سيگار كشيدن سرت خراب مي‌شدم
.خب چندتا سيگار كشيدي
.آخر ِ دنيا كه نيست
واقعاً؟-
.آره-
.تو شگفت‌انگيزي
،و گوش كن
.ديگه سيگار نمي‌كشم
.و اگه كشيدم، قول ميدم خيلي بهتر ازت قايم كنم
مي‌خوايي...؟-
.آره، بيا جشن بگيريم-
.خب
.اوه، خداي من
.اوه، خدا رو شكر كه خوبي
.خيلي متأسفم كه تنهات گذاشتم
.ماماني ديگه هيچوقت تنهات نميذاره
.هيچوقتِ هيچوقتِ هيچوقت و هرگز
.عاليه. خب جمع كن بريم
،نه.جدي گفتم.بعد از اتفاقي كه افتاد
.ديگه هيچوقت تنهاش نميذارم
.درك مي‌كنم.جدايي سخته
"يه بار مي‌خواستم "راس
.رو تنها بذارم تا برم سال زيبايي
...و اونقدر ناراحت شد كه تمام لباس‌هاشُ در آورد
...سوسيسشُ كرد لاي پاهاش
،و گريه كرد
."ماماني، من يه دخترم.منو با خودت ببر"
،يه جورايي، با گذشتِ زمان
.دور بودن ازت راحت‌تر شده
آه
.قابلي نداشت
.مي‌دوني چيه؟ بذار حرف نزنيم-
چي؟-
.هنوز واسه كشيدن خيلي از دستت عصبانيم-
.ولي گفتي منو بخشيدي-
،فقط چندتا سيگار بود
.چيز مهمي نيست
فقط اونُ گفتم چون تخمك گذاري داشتم و تو هم
.گفتي موقع دعوا نمي‌خوايي سكس داشته باشي
منو گول زدي تا بياريم تو تخت؟-
.درسته.به دستش آوردم-
.حس مي‌كنم ازم استفاده شده
.خب، گمونم نميان
مي‌خوايي سفارش بديم؟
.ممنون
،گارسون؟ خيله خب،سريع ميشه
.پس سعي كن برسي بهش
...ريزوتو" با قارچِ بدون پوست و دنده‌ي سرخ شده"
..."با"شنترل" طلايي و سسِ "بوردليس
مگه اينكه اين چيزهايي كه
.الان گفتم معنيِ "حلزون" بده
.نميده-
...تارتِ گوجه-
و،ام، چه جور پاستايي پيشنهاد مي‌كني؟
...اوه،خب، هر دو ارزنده-
.جفتش پس.ممنون-
اوه،آه، مي‌تونم يه درخواست ويژه داشته باشم؟
ميشه به محض اينكه حاضر شد بياريشون؟
.پيش غذا، اشتها آور، مهم نيست
.سلام-
.سلام.سلام-
.منتظر مي‌مونم تا سفارشتونُ بدين-
.نزديك يه ساعت دير كردين-
چه اتفاقي براتون افتاد؟-
.خيلي متأسفم-
...بيرون آپارتمان در رومون قفل شد-
داستان خيلي خوبيه.ميشه بخورمش؟-
.و بعد "ريچل" مطمئن نبود كه مي‌تونه بچه رو تنها بذاره
راحت نبود، ولي تولدته و كاري رو كردم كه مجبور بودم
و اوني كه دم مشروبيِ "جودي"ـه با"اما"؟
،ولي، عزيزم، اين بهترين راهه.حواسم پرت نيست
...نگران "اما" نيستم
،اينكه تو خونه چي كار مي‌كنه
.كاملاً اينجا كنار تو هستم
.اوه، تُف داد بيرون-
چي؟-
...آب دهنش اومد."جودي"؟ آب
."جودي"، حواست باشه، "جودي"
.ممنون-
.مرسي-
اوه-
.همه چيز به نظر خوشمزه مياد-
چي بايد بخورم؟
.دست رو زن بلند نكن
،مي‌دونم چي ميگي
.به نظر شگفت آوره
.راس" مثل شفتالو كبود ميشه"
.ميشه شفتالو كبود ميشه
.خب، من سالادِ انجير و اردك مي‌خوام
.من يه سوپ و سالمون مي‌خوام
،يادت باشه، هركدوم زودتر آماده شد
خب؟
...و عجله كن، چون-
.تولدت مبارك-
.اي مادر جنده
كجا بودين؟-
.خب، يه دعواي كوچيك داشتم-
.من هيچوقت واسه بردنِ يكي تو تخت دروغ نميگم
.قبلاً به دخترها مي‌گفتي يه "كندي"ايي
(آدم‌هاي موفق ،مرموز و باحال)
.مرسي
.مرسي.واو
يه خورده جمع و جوره، نيست؟
چرا يه ميز بزرگ‌تر نگرفتين؟
يه ميز بزرگ داشتين ولي
.مجبورتون كردن جا به جا بشين
."خفه شو، "مانيكا
.اوه، خب، گمون كنم "چندلر" يه اردكِ دودي مي‌خواد
.و فكر كنم "مانيكا" يه سليطه ي هفت خط بخواد
(سليطه معني يه جور موش هم داره)
.يه دقيقه ديگه بهتون وقت ميدم-
چي، كجا مي‌ري؟-
.گفت سليطه مي‌خواد ديگه
.ريچ"، بيخيال، "اما" خوبه"
،داري تبدل به يه مادر ِ وسواسي ميشي
.خب؟ بايد بس كني
"تا حالا داستانِ وقتي مامانِ "راس
مي‌خواسته بره سالن زيبايي شنيدين؟
منظورت داستانِ سوسيس ـه؟-
.ها، ها.خودشون مي‌دونن-
.خيلي وقته منتظر شما بوديم
.شايد بايد سفارش بديم-
.نه، عيب نداره-
.به گارسون گفتم چي مي‌خوان-
چرا اين كارُ كردي؟-
.چندلر"، زنتُ كنترل كن"
...باشه، خب
.همگي سفارش دادن
دوست دارم جشن رو
.شروع كنم و يكي به افتخار "فيبي" بزنم
.جورابشُ انداخت-
آو. چي؟-
.نه.نه، "اما" جورابشُ انداخت-
مامان اينجاست؟-
.مي‌خواستم امروز باهاش ناهار بخورم
.گفت كلاً خارج از شهره
.راس"، هنوز متوجه نشده كه جورابِ بچه رو زمينه"
.عجب افتخاريِ خوبي
ببين، ميشه لطفاً نظرشُ جلب كني؟
ماماني؟
،"اوه، محض رضاي خدا، "جودي
.جورابُ بردار
!جورابُ بردار! جورابُ بردار! جورابُ بردار
ببخشيد، بي‌ادبي بود؟
...انفجار ِ كوچيكم
زشتيِ اين شبُ رو كرد؟
...ببين، مي‌دونم همه ـتون خيلي بدبختي دارين
ولي من فقط مي‌خوام با
.دوست‌هام تو روز تولدم شام بخورم
،و همه ـتون خيلي دير كردين
.و حتي اونقدر ادب نداشتين كه زنگ بزنيد
.خب، الان خيلي ديره
.آره،"فيبز"، فكر نكنم ما باشيم
.اوه، خب، اين...هنوز تموم نشده
سلام؟
شما دوتا چتونه؟-
.خب،مي‌دوني، تخمك گذاري دارم-
.اوه،آره، همينُ ميگه
.ولي شايد اصلاً تخمك گذاري نداري
.شايد يه حيله‌ي هوشمندانه واسه بردنم تو تخت باشه
.آره، سيگاري، همين بود كه ميگي
.فقط بَسَم نميشه
.باورتون نميشه
.دروغ گفت
.منو گول زد تا باهاش سكس داشته باشم
خب؟ بالاخره به سكس رسيدي، درست؟
من چمه؟
چرا دختر شدم؟
.آه.اون"مايك" بود-
.اوه،"فيبي"،عزيزم، خيلي متأسفيم-
.كاملاً راست ميگي
...100درصد اينجاييم
.و دوسِت داريم، و حاضريم تولدتُ جشن بگيريم
،اوه، بچه‌ها
.يه دنيا واسم ارزش داره
.خب، ميخوام برم
چي؟
،اوه، منم شما رو دوست دارم
.ولي "مايك" زود از سر ِ كار اومده
.صبر كن
وايسا.من ...از اون دخترها نيستم
...كه همينطوري دوست هاشُ بپيچونه
.تا با دوست پسرش باشه
.مي‌دوني چيه؟ هستم
.باي، بچه‌ها."جودي".باي
،اوه، خدا رو شكر.اگه"فيبي" رفته
ميشه "اما" رو ببريم خونه؟
.فكر كنم فكر خوبي باشه
.پرستار بچه ـمون يه بطري "شاربوني"ديگه تموم كرد
.باي، بچه‌ها-
.باي-
.تا بعد.خب، فقط ما مونديم
.احتمالاً هنوزم تخمك گذاري دارم
مي‌خوايي يه بار ديگه سعي كنيم؟
پس هيچوقت با يه "كندي" سكس نداشتي، داشتي؟
الان مي‌خوايين برين انجامش بدين؟-
.خيلي وقت نداريم-
...وقتي تخمك ميُفته تو لوله‌ي فالوپ
.وا،وا، برين از اينجا
.خالصانه اميدوارم كه بقيه‌ي دوستانتون برگردن
.نه، فقط منم.تنهاي تنها
.شامِ شيش نفر واسه يه نفر
خب، شما پسرها كم مونده
.يه چيز خيلي خاص ببينيد
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
اوضاع چطوره، قربان؟-
.عالي-
.موش، به اختصاص، بديع بود
.خب، اميدوارم بازم جا داشته باشي
.تولدت مبارك
...تولدت مبارك، عزيز
."جويي"."جويي"
"جويي"
تولدت مبارك
.بهترين تولدِ تاريخه
.:: greatR ::.
01.December.2014