.سلام-
.آره.آره،خب،حتماً-
ببين، ميشه درباره اتفاقي
كه ديشب اينجا افتاد حرف بزنيم؟
حتماً.فقط يه ثانيه وقت بده
.تا مثل تو موجي و عجيب غريب بشم
باورت ميشه هر كسي كه
يه كاري ديشب كرده بكنه، يا نكنه، بيخيال؟
باشه، واقعاً نمي‌دوني چي دارم ميگم؟
. نه-
...خب.ديشب بعد از مهموني-
ديدم "ريچل" داره
.اون عوضيِ محل كارشُ تو بالكنتون ماچ ميكنه
بالكن ما؟ جدي؟
"خيلي بامزه‌ست.چون به "مانيكا
...گفتم بايد تو بالكنمون چندتا لامپ بذاريم
.و اون گفت،"نه،نه.خيلي سرده
:هيچكس نمي‌ره اون بيرون."و من گفتم
."شايد اگه چندتا لامپ بذاريم برن"
.درسته، اومدم درباره همين حرف بزنم
...ديدم "ريچل" يه بابايي رو
،تو بالكنتون ماچ مي‌كنه
!حتي با اينكه هيچ لامپي نبود
پس مي‌خوايي باهاش حرف بزني؟
،چرا؟ چرا بايد بزنم؟ يعني
.اگه مي‌خواد گذشته رو ول كنه، اشكال نداره
مي‌دوني "اشكال نداره" كي به نظر واقعي مياد؟
.وقتي طرف داد مي‌زنه و تُف مي‌كنه
.نه،جدي ميگم.يعني،اگه مي‌خواد قرار بذاره،باشه
.واسم مهم نيست
.و.لي حداقل مي‌تونست بهم بگه
مي‌دوني، من كُلِ زندگيمُ
.ول كردم تا رو "اما" تمركز كنم
ولي اگه مي‌خواد بره يه مردهايي
.كه به زور مي‌شناسه ماچ كنه، پس منم مي‌كنم
!خيلي خنده داره! "راس" همجنس بازه
.نه،نه
.خوبه، داري مي‌ري جلو
مي‌دوني مي‌خوايي تا كجا پيش بري؟
.يه عالمه فرصت دارم
.همين الان، يه زني تو قهوه خونه بهم لبخند زد
،و بعد اون روزي تو مترو
.يه زنه "تصادفاً" نشست رو دستم
.رفيق، زندگيِ مجردي و خَفَنتُ نكوب تو صورتم
و اين چطوره؟
...يه انسان شناس تو مدرسه هست
كه موقعِ مراسم شامِ
.بين اداره‌اي قشنگ مي‌خواست تورم كنه
وقتي "مانيكا" شعر مي‌خونه
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
من چرا ازدواج كردم؟
.هي، بذار يه چيزي ازتون بپرسم
.فردا يه سري عكس جديد بايد بگيرم
و عكاسِ گفت به نظرش
.بايد بدم ابروهامُ يه دستي بهش بزنن
واسه يه مرد عجيبه؟
.خب، بستگي داره-
به..؟-
.به اينكه مي‌خواد چقدر تو روندِ تغيير جنسيت پيش بري
.نه، من كاملاً مخالفم
.به نظرم عيب نداره يه مرد همچين كاري بكنه
.مخصوصاً يه بازيگر
.يعني، نه اينكه لازمت باشه
...ابروهات
،بسه، بچه‌ها.نگاه نكنيد
.هُل برم ميداره
.انگشت‌هاتم يه جورايي خيلي مو دارن
اوه،مرد،حالا بايد بدم اينا رو هم صفا بدن؟
.واي، حرف از جلب توجه شد-
.تو موهاتُ رنگ مي‌كني-
.من يه زنم-
!معيارهاي دوگانه-
قبل اينكه يادم بره، امشب
واسه نمايش پيانوي "مايك" ميايي؟
.فقط اگه مجبور نباشم بلند شم و بخونم-
.ولي همه مي‌خونن.خيلي حال ميده-
،آخرين بار، يه پيرمرد دوست داشتني اونجا بود
...تمام كلمه‌ها رو يادش رفته بود، قرمز شد
.و همه تماشاچي‌ها هووش كردن
.خيلي بامزه بود
.ببين، تو خوندن كارم خوب نيست
اوه، مشكل چيه؟ ترسيدي؟
مي‌ترسي من خواننده بهتري باشم؟
مي‌ترسي تو خوندن شكستت بدم؟
.نوچ.نوچ.رو من كار نمي‌كنه
.واو، حتماً خيلي بزرگ شدم
.خب،باشه.فقط لطفاً بيا و هواي "مايك" رو داشته باشه
.مجبور نيستي بخوني
پس مجبور نيستم بخونم، و مي‌تونم
راحت بشينم و با بقيه حرف بزنم؟
.درحالِ الكل خوردن-
.اونجام-
.سلام، بچه‌ها
.گوش كنيد، واقعاً كمكتونُ لازم دارم
.فكر كنم يه كار واقعاً احمقانه‌اي كردم
خب،آره،"ريچل"، ولي
.يه چيز خيلي خوشگل ازش در آوردي
.نه، اون نه
.ديشب "گوين" رو ماچ كردم
.خداي من-
ماچش كردي؟-
،آره، بعد از مهموني بود
...توي بالكن بوديم
.وايسا،وايسا،وايسا.منم تمام وقت خونه بودم
چطوري نديدمش؟
.خب، آخر مهموني بوده
.احتمالاً داشتي كاغذ كادوها رو اتو مي‌زدي
.اوه، آره
پس چطوري شد همُ ماچ كردين؟
...تنهاي تنها بوديم و خيلي باهام خوب بود
.و اين شالُ بهم داد-
.فكر كردم ازش متنفري-
خب،عزيزم، يه خطِ باريك
...بين دوست داشتن و تنفر هست
.و معلوم شد اون خط يه شاله
پس تو فكرته باهاش يه رابطه‌اي شروع كني؟
.نمي‌دونم.خيلي پيچيده‌ست
.باهاش كار مي‌كنم
.بچه دارم،و "راس" رو دارم
.نمي‌دونم بايد چي كار كنم
.و بايد تا 10 دقيقه ديگه دفتر باشم و "گوين" رو ببينم
به نظر بايد درباره چيزي كه
.مي‌خوايي فكر كني و با "گوين" حرف بزني
.و مطمئناً بايد با "راس" حرف بزني-
...يا-
.مي‌تونم زنگ بزنم بگم مريضم و اصلاً هيچ كارش نكنم
،واو! 5 ماه مرخصي زايمان گرفتي
...4روز برمي‌گردي
.يه همكارُ ماچ مي‌كني و بعدش مريض ميشي
.خيلي شانس آوردن كه تو رو دارن
.سلام-
.واسه يه قرار براي ابروم اومدم-
اسم؟-
."چندلر بينگ"
.باشه،خيلي خوبه
،"همينجا بشينيد،آقاي" بينگ
.و "سونا" به زودي مياد
.باشه.مرسي-
.اوهوم-
.اوه.اوه،اوه
.به چيزهات دست زدم
.ترتيبشُ ميدم
.مرسي
خب تو...؟
مردهام زياد ميان اينجا؟
.اوه، حتماً-
.اوه، خوبه-
مي‌خوايي با كسي آشنا بشي؟-
.خيله خب، بيا فقط تمومش كنيم-
.خب، يه دقيقه ديگه به موم هم مي‌رسيم
اولش، مي‌خوام گوشه‌هاشُ با موچين بگيرم، خب؟
.حالا، ممكنه يه ذره سوزش داشته باشه-
...لطفاً،تحمل دردم وحشتناك بالاست-
!يا حضرت امام
!اوه،صورتم! صورتم
.حالم خوبه.خوبم.حالم خوبه
.فقط يه خورده شوك وارد شد، همين
.ولي درست ميشم.مي‌توني بازم بكني-
.باشه-
.ببخشيد
!لعنتي، اي زن
.خب
.سلام-
.هي،واجد شرايط‌ترين مرد تو نيويورك
پيشرفتت چطور مي‌گذره؟
...خوب نيست.بازم رفتم مترو و يكي رو دستم نشست
.ولي اون آدم نه زن بود نه شلوار پاش بود
.شايد اشتباه بهش نگاه مي‌كني
...يعني، فكر كن
،يه مردِ سفيد پوستِ مجرد، سه بار طلاق گرفته
.دوتا بچه‌ي غير مشروع
.تبيلغاتِ شخصي خودشون خودشونُ مي‌نويسن
.مي‌دوني، خنده داره.آره
خب گفتي قراره دوباره كار كني يا نه؟
چي كار ميكني؟
.مي‌دوني كه فقط وقتي من مسخره مي‌كنم عيب نداره
باورم نميشه "ريچل" همينجوري
.پيشرفت كرده و هيچي بهم نگفته
.شايد ازت نگذشته
شايد اون ماچِ فقط يه چيز
.يه دفعه‌ايِ جشن تولدي بوده
نه،نزديك يه ماه پيش، شمارشُ
.به يكي تو مشروب فروشي داده بود
باهاش رفت بيرون؟-
...نه.وقتي زنگ زد-
.پيامشُ دَك كردم
.آه، كار ِ سخت و درست
.خيله خب،مي‌دوني چيه؟ بسه
.حرف كافيه.بايد يه كاري بكنم
.هي،اون دوتا مو طلاييِ اونجا رو ببين
.هي، باهام بيا
مي‌خوايي كاري كني همه طلاق بگيرن؟
.لازم نيست كاري بكني
.فقط اگه دو نفر باشيم راحت تر ميشه
،مثل دانشگاه، يادته؟ اول
...يخُ با يه جور جُك مي‌شكني
.بعد بدونن بامزهِ تويي
...بعدش من با يه بحثِ جالب ميام وسط
.تا فكر كنن من اون جذابِ باهوش و متفكرم
.فكر كردم جُك گفتن به من رسيده
نبايد سر كار باشي؟-
.اي بابا-
.سلام.سلام،اسم من "چندلر"ـه
.اينم دوستم "راس"ـه
...مي‌خواستيم بدونيم
اگه پايه هستين، فقط 6 نفر كم داريم
.تا بتونيم يه هرمِ انساني درست كنيم
.وسط.بيا وسط
...آه...خب،آم
.هي، ديدم كه داري روزنامه مي‌خوني
تو اروپا يه سيل ديگه اومده، ها؟
:آم، يه سوال
ترجيح مي‌دين غرق بشين يا زنده زنده بسوزين؟
.ببخشيد، ديگه بايد بريم-
.باشه-
.هنوزم مي‌تونيم
كيه؟-
.گوين".واست يكم سوپ آوردم"-
چرا؟-
.آه، شنيدم مريض شدي-
،اوه، درسته! صبركن
.بذار اينجا رو يه ذره تميز كنم
."سلام، "گوين
.سر كار دلم برات تنگ شده بود
چطوري؟
.نمي‌خوام بهت دروغ بگم، بدجور مريضم
...اوه،خوبه.چون يه لحظه كاملاً شك داشتم
.و فكر مي‌كردم گفتي مريضي تا از من دوري كني
.اوه، نه،نه، نه
.خب ديشب بهم خوش گذشت
.منم همينطور
ايني كه داري دقيقاً چقدر واگير داره؟
يه سرما خوردگيه كه واسه موندن
تو بالكن گرفتي، يا يه ميمون گازت گرفته؟
.فقط يه سرما خورديگه-
تب هم داري؟-
.بذار ببينم
...آم
چيه؟ چي شده؟
موضوع چيه؟
راس" تو اون عكس چي كارت مي‌كنه؟"
.اوه، فقط با قلموي فسيلي خاكمُ مي‌گيره
.فكر مي‌كرد بامزه ميشه
.درسته.درسته-
.آره-
."راس"-
خب، قضيه ي شما دوتا چيه؟
.نمي‌خوام سر راه چيزي باشم
.اوه،نيستي، وسط هيچي نيستي
.نگران"راس"نباش
!قايم شو! "راس"ـه! قايم شو
!قايم شو-
...آره، ولي گفتي نگران نباشم-
!دورغ گفتم و مريض هم نيستم
!فقط پشت پرده بمون
.سلام-
.اوه،"مالي"."راس" نيستي-
نه. اومدم "اما" رو ببرم خونه مادرت، يادته؟
.درسته.بله، بله
.وحشت نكن-
چيه؟-
.يه مردي پشتِ پرده ـته
.تو كيفم اسپري فلفل دارم-
.نه،چيزي نيست! نه،نه،نه-
.اين دستيار كاريمه فقط خُل بازي در آورده
.گوين"از اون پشت بيا بيرون"
.سلام."گوين"از ديدنت خوشبختم
.فكر من بود كه اونجا وايسم
.سلام.من مي‌رم "اما" رو بردارم-
.باشه-
...خب
چرا بايد قايم مي‌شدم؟-
.فكر كردم "راس"ـه-
.خب اگه بود چي؟ فكر كردم چيزي بينتون نيست
.نيست.اصلاً نيست
تو راهرو صداي كليد مي‌شنوي و مثل يه اسب جوون
.كه واسه اولين بار دري كه جلوتِ باز كردن مي‌پري بيرون
.قبلاً دلقكِ سوار كاري بودم
(اونايي كه بعد از افتادنِ سواركار اسبِ دور مي‌كنن)
..."آم،خيله خب،ببين، "گوين
...گمونم احساس گناه كردم كه اينجا بودي
.كه نبايد مي‌كردم
...مي‌دوني، "راس" و من رابطه نداريم
.ولي پدر ِ بچه‌ي منه
...و، مي‌دوني
،با همديگه زندگي مي‌كنيم.و تازه
خيلي گذشته با هم داريم، مي‌دوني؟
.فقط...من...نمي‌دونم
.ببخشيد.فقط جاش درست نيست-
.اشكال نداره-
،احتمالاً تو جايي نيستم كه اينو بگم
ولي ميشه يه نصيحتي بهت بكنم؟
.آره-
.فكر كنم بايد درمورد اينا با "راس" حرف بزني-
.مردم هِي همينُ مي‌گن
."اوه،ببخشيد،"گوين
.لازم نيست
.فقط وقتش مناسب نيست
خب، جداً، دلقك اسب سواري؟
.يكي از بهترين‌ها خانم
.يكي از بهترين‌ها
وقتي واسه بازنده‌ها نيست
چون ما قهرمان‌ها هستيم
قهرمان‌هاي جهان
.اوه،دوست دخترمه
.هميشه اين كارُ اينجا نمي‌كنيم
،مي‌خوام يه استراحتي بكنم
...و وقتي برگشتيم
كنت" رو داريم كه مي‌خواد"
.به چيزم دست زدم" رو بخونه"
.واسه قضاوت اينجا نيستم
.تو هم بايد بخوني-
.نه، گفتم كه نمي‌تونم-
.ولي خيلي بهت خوش مي‌گذره
.و واقعاً صداي خيلي خوبي داري
كي شنيدي من چيزي بخونم؟-
.هميشه، وقتي آشپزي مي‌كني-
چي؟-
:آره، هميشه مي‌خوني-
،خوشمزه، خوشمزه، خوشمزه"
."تو شكمم عشق دارم
.آره، اون يكي رو تركوندم
يه ذره از وجودت نمي‌خواد كه پاشي بري اون بالا؟
.فقط يه ذره.ولي،خدايا، خيلي ترسناكه
.اصلاً نمي‌دونم چي بايد بخونم
...خب، يه كتاب همين جاها-
."سحر در دلتا"-
،سلام.نتونستم جلوي خودمُ بگيرم
.ولي اون گردنبندِ عجيبيه
.يه ساعت پيش هم مي‌خواستي مخمُ بزني
درسته.پس يه نه‌ي سفت و سخته؟
.باورم نميشه
.همينجوري رَدَم مي‌كنن
.منم نمي‌فهمم چرا
.يعني، معلومه كه بدبختي
.از زن‌ها مي‌پرسي مي‌خوان چطوري كشته بشن
.عاليه
...ريچل" همينجوري ميخواد مردها رو ماچ كنه"
،تا وقتي كه كسي كه مي‌خواد پيدا كنه
.و منم قراره تو تنهايي بميرم
با غرق شدن يا...؟
چرا بايد باهام بهم مي‌زد؟-
.نمي‌دونم، عزيزم-
تمام چيزي كه مي‌خواستم دوست داشتنش بود
.و اينكه اونم منو دوست داشته باشه
يعني، خيلي غير قابل دوست داشتنم؟
.واو-
.مي‌دونم-
...خيله خب.اون "كنت" بود با
."ترجمه‌ي تحت‌الفظيِ "به چيزم دست زدم
خواننده بعدي،"مانيكا" رو داريم
.كه مي‌خواد "سحر در دلتا"رو بخونه
.صبركن.نمي‌تونم جلوي اين همه آدم بخونمش
.فقط تظاهر كن كه اينجا نيستن.چيزي نميشه
وقتي نورافكن بندازن روت اونقدر روشنه
.كه به هر حال نمي‌توني كسي رو ببيني
.سلام،من"مانيكا"ـم
.و مي‌خوام "سحر در دلتا" رو بخونم
سحر ِ دلتا اون چه گُليه كه داري؟
ممكنه يه رُز از روزهاي گذشته باشه؟
مي‌توني همه چيزُ زير لباسش ببيني؟-
.مثل اشعه ايكس-
.واسه سوتين نزدن روز بديه
منو به اون عمارتِ توي آسمون ببر
.هي
.كمك مي‌خوام
.واو، به نظر جدي مياد
،مشكل چيه
اشلي جاد"؟"
.امروز بايد يه سري عكس جديد بندازم
.پس رفتم ابروهامُ صفا دادم
.ببخشيد
.به موقع باهاش شوخي كن، لطفاً
،شايد بچه قرطي باشم
.ولي هنوزم خوابوندمت زمين
ببين، خيلي درد مي‌كرد، فقط تونستم
...بذارم يه ابرو رو درست كنه، و الان
!به هم نمي‌خورن
.انگار يه كرم شبتابِ كوچولو مامانشُ دنبال مي‌كنه
بايد كمكم كني ،باشه؟
.ببين، يه ماژيك جادويي دارم
مي‌خوام اين باريكِ رو كلفت كني
.تا واسه عكس‌هام مسخره به نظر نيام
.خب، اولاً، اين سبزه
!پس بايد چه خاكي به سرم بريزم؟-
...كمكت مي‌كنم-
ولي بايد بهم قول بدي چيزي كه
.مي‌خوام بهت بگم رو به هيچكس نمي‌گي
چيه؟ چيه؟
.خب
مي‌دوني چطوري بيشتر بچه‌ها
...خرجشونُ با زدنِ چمن‌ها
و بيرون بردن آشغال‌ها در ميارن؟
...خب،من خرجمُ با
برداشتنِ ابروهاي پدرم
.و "شركاي كاريش"در مي‌آوردم
.اوه، خداي من
."آره،خب،گمونم كمك منو لازم نداري،"ويكتور ويكتوريا
(يه زنه تو فيلم كه خودشُ شبيه مردها مي‌كرد)
.نه،نه،نه.دارم. دارم
.كمكتُ لازم دارم
ولي،"چندلر"، نمي‌دونم مي‌تونم بازم برداشتن
.تحمل كنم يا نه.خيلي بدجور درد مي‌كنه
...نه با تركيبِ تيكه‌هاي يخ، آلوئه ورا و
.لمسِ نرمِ از خود بيزاريم
منو ببر اون قصر كه تو آسمونه
...آو
.ببخشيد، آهنگ تمومه
اون بالا منو ديدين؟-
.تك تكِ قسمت‌هاتُ-
باورم نميشه، باورم نميشه
.جلوي مردم خوندم و ازم خوششون اومد
شنيدي يكي گفت،"اون انعام‌ها رو ببين"؟
(در اصل گفته اون سينه‌ها رو ببين)
يعني، واقعاً كمكتون كردم يه عالمه انعام بگيرين؟
.حتماً
...مان"، نه اينكه به نظر خوب نيستي"-
خوب؟-
!نشنيدي چي مي‌گفتن؟ عالي بودم
.خيلي ممنون كه مجبورم كردي اين كارُ بكنم
.اين بهترين كادوي عمرمه
.يه كادوي خوبِ ديگه: لباس زير
.خيلي ممنون كه ميذاري اين كارُ بكنم
.دستشويي عمومي‌ها زهره تركم مي‌كنن
.حتي نمي‌تونم بشاشم،چه برسه بخوام يه كار ديگه كنم
ولي قسمت خوب اينه كه
.بدت نمياد دربارش حرف بزني
خيلي شگفت‌انگيزه كه تو همون روزي
...كه "اريك" ازم جدا شد باهات آشنا شدم
،چون يه دوست پسر از دست ميدي
.و يه دوست پسر گير مياري
.آها
.نه،نگران نباش.حالتِ زاپاسي نداري
.كاملاً بيخيال "اريك" شدم
فيو
."انتخاب خوبي بود،"راس
.اوه،هي.سلام.اينجايي
.همه جا دنبالت مي‌گشتم-
.سلام.خب، من اينجام-
.گوش كن، مامانم تا ساعت 9 بچه رو پس نمياره
...پس اميدوار بودم من و تو فرصتشُ داشته باشيم كه
كسي اينجاست؟-
.اوه،آره."ميشل"ـه-
كي؟-
.اوه،فقط يه زني كه يه مدته باهاشم-
با يكي قرار ميذاشتي؟-
آره، نگفته بودم؟-
...يعني، خيلي وقت نيست با هميم
.ولي يه ارتباط خفني بينمون هست
يعني، درست قبل از اينكه
.بيايي تو منو دوست پسرش صدا كرد
،فكر كردم يه خورده خيلي زوده
.ولي يه جورايي حسِ خوبيم داشت
واسه چي آموكسي‌سيلين مي‌خوري؟
چقدر عاليه، نه؟
...از الان اونقدر راحتي كه
.مي‌ري وسايلمُ نگاه ميكني
،"ببخشيد،"ميشل
."اين هم اتاقيمه، "ريچل
.سلام،و مادر "اما" هم هستم
اما" كيه؟"-
.درباره دخترم كه بهت گفتم-
اين دخترته؟
.مي‌تونم مامانِ جديدت بشم
.و تمومه
.اوه، خداي من
.هيچي احساس نكردم
هي، هنوز دنبال كار مي‌گردي؟
چون مي‌توني تمام مشتري‌هاي
.اون جنده‌ي بدجنس تو سالنُ بپروني
مرسي.مي‌خوايي ببيني چه شكلي شده؟-
.آره-
!هي
.كاملاً شبيه همن.عالي شدن
خوشگل شدن. چي كارها مي‌كني؟
.آره، به نظرم خيلي خوب شدي
...يه خورده نگران بودم كه
...يه ماه گرفتگي رو اينجاها در آوردم
.ولي معلوم شد كه يه تيكه‌ي كوچيكِ شكلاته
.چندلر"، خيلي ممنون"-
.مشكلي نيست-
.گوش كن، الان يه ساعتِ دخترونه اي با هم داشتيم
.بايد يه كار مردونه بكنيم كه جبران بشه
.آره
.مژه‌هامُ فِر كن-
!آره-
واسه آهنگِ بعديم، فكر كنم يه چيزي
يكم شادتر بخونم، خيله خب؟
"اوه، شعر"خيلي هيجان زدم
از خواهرهاي "پوينتر"چطوره؟
.و شاد و سر حال آورش كنيد
.خب، احتمالاً خودت مي‌توني رديفش كني
.ببخشيد دير كردم
.وقتي "جويي" رو ببيني درك مي‌كني
.عزيزم، درست سر وقت رسيدي
.مي‌خوام يه شعر ديگه بخونم
واقعاً؟ جلوي اين همه آدم؟-
.و عاشقم شدن-
.اوه، خداي من-
.چيزي رو به مردم ميده كه مي‌خوان-
.خيله خب، ببين
امشب، امشب مي‌خوايم كاري كنيم اتفاق بيفته
امشب بقيه چيزها رو كنار ميذاريم
اينبار بيا تو و يكم محبت نشون بده
اونا نوك سينه‌هاي زنِ من هستن؟
.بامزه نيست؟ قبلاً اونو نديده بودم
.وگرنه نميذاشتم بره اون بالا
.بايد جلوشُ بگيرم
...خودمُ دورت مي‌گيرم
!آره
.اوه، كي اهميت ميده؟ هنوزم دوست دارم
!تو، اوني كه چيزتُ گرفتي دستت! بيرون
.واو! خيلي اون كارُ مي‌كنه
.راس"، بهم نگفتي يه دكتري"
يه دقيقه صبركن. هنوز بهش نگفتي يه دكتري؟
،چند وقته مي‌شناسيش
نزديك يه ساعت؟
.راستش، نزديك يه ساعت و نيم
،بهت گفتم كه خيلي وقت نيست
.ولي خيلي خوب ارتباطي با همديگه داريم
!تو هم حسش مي‌كني؟ اوه
.فكر كردم فقط من اينجوريم-
شوخي مي‌كني؟-
مي‌خوايي اين آخر هفته بريم جايي؟-
.خواهيم ديد-
خب،"راس"، اينجا چه خبره؟
حالا همينجوري راحت زن‌هاي غريبه
رو مياريم تو آپارتمان؟
.نمي‌دونم
مردها رو راحت تو بالكن ماچ مي‌كنيم؟
چطوري اينو مي‌دوني؟-
.از راهِ جاودييِ ديد-
...من اينجا بودم، داشتم بچه‌مونُ مي‌خوابوندم-
."اما"-
وقتي كه اتفاقي از پنجره ديدم
...داشتي يه مردي رو ماچ مي‌كردي
كه چند وقته مي‌شناسي، يه هفته؟
خدايا، اين كارها واسه اينه؟
اينو آوردي بالا تا منو اذيت كني؟
نه،راستش،ببين، مجبور بودم اينجا بشاشم
.چون نمي‌تونم از دستشويي عمومي استفاده كنم
.بخاطر انگل‌هايي كه تو عَن هست-
.خب، "ميشل"، وقتشه بري-
.خب، بهم زنگ بزن-
.باشه-
.وايسا، شماره تلفنمُ كه نداري
مي‌دوني چيه؟
.اگه تقديرمون باشه، مي‌تونم درست حدس بزنم
.باي باي
.امتياز
ببخشيد، ازش خوشت نيومد؟
...چون اميدوارم بودم شايد بتونيم
.بيايم يكي از مهموني‌هاي ماچت تو بالكن
.باورم نميشه داري اينقدر قضيه رو بزرگش مي‌كني
!فقط يه ماچ بود
!يه مرد.يه بار-
اوه، جدي؟-
.آره-
.اوه،آره
اون يارو تو مشروب فروشي چي؟-
كي؟-
.مردي كه شماره تلفنتُ دادي بهش
تو اينو چطوري مي‌دوني؟-
.چون زنگ زد اينجا با تو كار داشت-
پس بهم نگو كه ماچ كردنِ اين مردِ
.تو محل كارت فقط كار يه بار بوده
چون اونجا بيشتر از يه ماهِ كه
...تو مشروب فروشي‌ها
. و بالكن‌ها بودي
.و به ذهنت خطور نكردن بخوايي به من بگي
چرا اون پيامُ بهم ندادي؟-
چي؟-
از اون يارو تو مشروب فروشي؟
چرا پيامشُ بهم ندادي؟
چون كاغذي كه توش نوشته بودمُ
.تا كردم و گذاشتمش تو جيبِ شلوارم
تو..؟ اونجا رو نگاه نكردي؟
."راس"
.هيچوقت بهت ندادمش
چرا؟
.نمي‌دونم-
...اوه،خدا،مي‌دوني چيه؟ من-
فكر ميكني كي هستي؟
...تو كي هستي كه تصميم بگيري
كدوم پيامُ بايد بگيرم و كدوم رو نبايد!؟
من كيم؟
...من اونيم كه مراقب بچه مونه
!درحالي كه تو توي مشروبي‌ها با مردهايي-
.باورم نميشه-
راستش اومدم اينجا و اميدوار بودم
.يه گفتگوي بزرگسالانه درباره خودمون داشته باشم
ولي نمي‌تونم اون كارُ با كسي كه
...پيام‌هامُ قايم ميكنه بكنم
!و زن‌هاي ديوونه رو مياره تو آپارتمانم
!هي، هيچ كدوم از عاقل‌هاش نمي‌خواستن باهام بيان
نكته اون نيست، خب؟
...نكته اينه كه
تو كسي هستي كه گذشته
.رو ول كردي و به هيچكس نگفتي
،"اوه،خدا، "راس
.خيلي قاطي پاتي شده
چر مرگمون شده؟ وقتي مردم
:درباره وضعيتمون مي‌شنون مي‌پرسن، ميگن
،با هم زندگي مي‌كنيد ولي يه زوج نيستين"
با اين حال بچه هم دارين؟
،عجيب نيست؟و من ميگم
."نه.نيست، چون واسه ما جواب ميده"
ولي مي‌دوني چيه؟
.اينا جواب نميده
.در واقع، اين مخالفِ جواب دادنه-
.معلومه-
...و مي‌دوني
گفتيم تا وقتي منطقي باشه
...با همديگه زندگي مي‌كنيم
.و شايد ديگه منطقي به نظر نمياد
.آره، شايد نمياد
پس، مي‌خوايي چي كار كني؟
.سلام-
ميشه "اما" و من يه مدت اينجا زندگي كنيم؟
...خدا.آه
.معلومه-
.ممنون-
.ابروهات عجيب شده
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
جرما" يه قورباغه بود"
يكي از دوست‌هاي خوبم بود
هيچوقت يه كلمه هم كه مي‌گفت نمي‌فهميدم
ولي كمك كردم مشروبشُ بخوره
پس هرچي بشه چيزتُ مي‌گيري دستت؟
.:: greatR ::.
16.December.2014