گفتي با "جويي" ازدواج مي‌كني؟
،خب، بايد بدوني كه
.خسته بودم، احساساتي بودم
.به هركي بود بله مي‌گفتم
.مثل اون دفعه كه من و تو عروسي كرديم
.كمكي نمي‌كنم
پس وقتي تازه بچه ـمونُ آورده بودي بهش بله گفتي؟
،درسته. و بطور سنتي
.بابايي بايد به ماماني يه كادو بده
.ولي آماده ـم كه بيخيالش بشم
پس وقتي اومدم اينجا تا ببينم
...مي‌خواي دوباره رابطه ـمونُ شروع كنيم
با بهترين دوستم نامزد كرده بودي؟
...خب
واقعاً؟
.فكر كردم "چندلر" بهترين دوستته
.خب،"چندلر"قديمي‌ترين دوستمه-
.اوهوم-
!جويي"...نه !آه آه-
.آه-
.هي بچه‌ها، من دارم ميرم
.فقط ميخواستم خداحافظي كنم
ريچل" گفت باهات ازدواج ميكنه؟"
.اتاقُ اشتباه اومدم.شرمنده، رفقا
وقتي"اما" گريه ميكنه
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.خب، نمي‌خوام منفي باشم
.پس ميگم بيشتر تابلوهايي كه آوردي خوبه
!نوشته: پسره
!نه، "دختره" تموم كرده بودن
.ولي مي‌تونم اين يكي رو درست كنم
!كردش: پسر نيست
ديدي؟ ها؟-
.مم-
.چقدر جذاب
عزيزم؟-
ها؟-
عزيزم، چرا نميري دراز بكشي؟-
.چيزي نيست-
،راس" و"ريچل" چند دقيقه ديگه ميان"
.و بعدش بايد برم دفتر
دارم توليد مي‌كنم؟
چرا اينقدر خسته‌اي؟-
.ديشب نتونستم بخوابم-
نگران جلسه تقسيم بنديِ
.بخشيِ بزرگي كه امروز دارم بودم
،هرچي بيشتر نگرانش مي‌شدم
.بيشتر نمي‌تونستم بخوابم
،مي‌دوني، و بعد با خودم مي‌گفتم
".اگه الان خوابم ببره،6 ساعت خواب دارم"
،ولي اگه الان خوابم ببره
."5ساعت خواب دارم
،مهم نيست چي كار مي‌كنم
.نمي‌تونستم بخوابم
مي‌دوني بايد چي كار مي‌كردي؟
.بايد اين داستانِ كوچيكُ به خودت مي‌گفتي
سلام-
.سلام-
.خوش اومدي-
.تابلوها كار ِ"فيبي" بوده
.اوه، بچه‌ها، مرسي كه اين كارُ مي‌كنيد
.اين چيزهايي كه مردم فرستادن ببين-
.اوه-
.اوه! ها، ها
.اوه، خداي من.ببين، چيزي كه هر مادري لازم داره
.يه گوريلِ گنده‌ي پُر شده كه كُلِ آپارتمانُ مي‌گيره
مردم چه فكري مي‌كنن...؟
.اوه، بچه‌ها، دوستش دارم
هي، خب،"راس" كجاست؟
.آه، پايينِ داره بقيه‌ي وسايلُ از تاكسي مياره
آه، هنوز از دستمون عصبانيه؟-
.خب، از تو بيشتر از من-
.ولي نمي‌تونه زياد از دستم عصباني باشه
.يعني، تازه بچه ـشُ آوردم
.نامرديه. من نمي‌تونم اون كارُ بكنم
نه، زياد مطمئن نيستم وقتي
.مياد بالا تو بايد اينجا باشي
.ديدي، منم از اين مي‌ترسيدم.فكر مي‌كردم نبايد بيام
.ولي يكي گفت تا حالا ديگه تموم شده
هي، من چه مي‌دونم؟
.ميخواستم يه گوريلِ گنده تر بگيرم
،اعدادي كه در شيكاگو
.نيويورك و لندن مي‌بينيم عالين
ولي خيلي از دفاترمون گزارش دادن
.بازده‌هامون نااميدكننده هستن
.بوستون" كمه."آتلانتا" كمه"
.هيستون" كمه"
.ميتونم همينطور ادامه بدم
...ولي به جاي بردنِ حوصله ـتون
.مسقيم مي‌ريم سمتِ طرح 42 نكته‌ايم
."والتر"
.خيلي نازه
اوه، فقط ميخوام با دندون
.گوششُ بكنم و جاي آبنابت بِمِكمش
."فيبي"
ولي مي‌تونم يكي از اون
.پاهاي كوچيكشُ بِكَنم و بذارم لاي سمبوسه
.خب.بيشتر وسايلُ رديف كردم-
اوه، عاليه. پستونك‌ها؟-
.آه، توي، آه، كمده-
پارچه‌ي مخصوصِ آروغ؟-
.آه،كمدِ لباس‌ها-
پوشك‌ها؟-
.تو بيمارستان
.واو، يه بيمارستان واسه خودتون دارين؟ ايول
.نه، من، آه، پوشك‌ها رو تو بيمارستان جا گذاشتم
،چندتا تو كيف هست
.ولي مي‌رم و بازم مي‌گيرم
خيله خب،مرسي.اوه، ميشه
يه سر بري قهوه‌خونه و يه كيك واسم بياري؟
اوه، حتماً.چه مدلي؟-
.آم، بذار فكر كنم-
چي ميخوام؟
.لطفاً، عجله نكن
...تصميمِ مهميه، مثل اين نيست
.بگيم، نمي‌دونم، تصميم بگيري با يكي عروسي كني
.اين درمورد يه كيكه
.زغال اخته-
.پس شد زغال اخته-
.ممنون
واو، واقعاً دست بردار نيست، هست؟-
.آها-
خدايا، فكر مي‌كنيد چقدر ميخواد طول بكشه؟
نمي‌دونم. قضيه‌ي
.اون موقع جدا شده بوديم"رو كه خيلي زود ول كرد"
،مي‌دوني چيه؟
.الان نمي‌تونم نگرانش باشم
.چون يه بچه‌ي ناز ِ خوشگل دارم-
.مم-
.اوه.باورم نميشه چقدر دوستش دارم
.يعني، هرچي نگاش مي‌كنم كمه
.مثلاً، الان؟ دلم براش تنگ شده
.واقعاً تنگ شده
مي‌دوني، اون خودشه؟
.اوه، خدا، ببين چطوري خوابيده
.اوه، خيلي دوستش دارم
.فكر كنم بخوام بيدارش كنم-
.اوه، "ريچ"، نه-
مي‌دوني، هيچوقت نبايد يه بچه
.كه خوابيده رو بيدار كني
.خب، مي‌تونم هركاري بخوام بكنم
.من ساختمش
.بيا، دختر كوچولو
.اوه،آره.سلام،"اما" .سلام.سلام
،خب، ميخوام بگم بهت كه گفتم
.ولي يه جورايي خودش داره اين كارُ مي‌كنه
.ببخشيد.اوه، ماماني خيلي متأسفه
.برگرد بخواب.هيس،هيس، هيس
.برگرد بخواب
اوه، دلِ آدم مي‌شكنه، مگه نه؟-
.اوه، واقعاً مي‌شكنه-
فكر ميكني چقدر ديگه بايد بمونيم؟
،خب، اگه همه موافقن
.حل و فصل شد
چندلر"؟"
چندلر"؟"-
.آره-
موافقي؟
.بله
.خب، مشكل حل شد
چندلر" دفترمون در "تولسا" رو مي‌گردونه"
.عاشقِ "اوكلاهما" ميشي
،خيله خب.تا حالا اينا رو امتحان كرديم
...غذا داديم، عوضش كرديم، آروغشُ زده
،اوه، اين يكي رو امتحان كن
."برگرد به گذشته و حرفِ فيبي رو گوش كن"
.خيله خب، اينجا يه چيزيه-
چي؟-
...ميگه سعي كنيد بچه رو نزديك به بدنتون نگه دارين
.و مدام از اين سمت به اون سمت تابش بدين
.باشه
!كار كرد
.اوه.نه.فقط وايساد يه ذره بالا بياره
اوه."مان"، بايد چي كار كنم؟
،چند ساعت شده
.و اينم دست از گريه برنمي‌داره
.او،"ريچ".اين نه.او-
.آره.خيلي هم مطمئن نيستم-
.اوه، خداي من، دارم ديوونه ميشم-
.آره، بي شوخي-
خيله خب، اين ثابت مي‌كنه
!از سكس داشتن با "راس" چيز ِ خوبي در نمياد
هي، "گانتر".ميشه چندتا كيكِ زغال اخته بدي ببرم؟
پوشك، ها؟-
.آره-
پس گمونم "ريچل" بچه ـتُ آورد؟
آره. باورت ميشه؟-
.نوچ-
.اصلاً باورم نميشه همون اولش باهات خوابيده باشه
ها؟
.اوه.اوه.تو، ها، ها
...يعني، مثلاً، آه
ها ؟
.سلام
،راس"، مي‌دونم از دستم عصباني‌اي"
.ولي بايد درموردش حرف بزنيم
.آه، راستش، لازم نيست
،باشه.خب.ولي بايد بهت بگم، فني
.اصلاً هيچ كار ِ اشتباهي نكردم
چي؟ هيچ كار اشتباهي نكردي؟
.گفتم"فني" نكردم-
.باشه-
..."پس بذار اينو بذاريم كنار كه تو "تصادفاً
حلقه‌ي مادربزرگمُ برداشتي
. و"تصادفاً" از "ريچل" خواستگاري كردي
ميشه يه لحظه نگهت دارم؟
:وقتي مردم اين كارُ مي‌كنن
.واقعاً نمي‌فهمم يعني چي
داشتي مي‌گفتي؟
و حتي مي‌تونم بفهمم كه
.نمي‌تونستي به "ريچل" بگي
ولي چرا نمي‌تونستي به من بگي، ها؟
.تمام روز وقت داشتي بگي، ولي نگفتي
.مي‌دونم. بايد مي‌گفتم
."متأسفم"
."درست استفاده نمي‌كني، "جو
."اوه."متأسفم
.ميخوام برم-
.نه، بيخيال-
.راس"، بايد ازش بگذريم"-
.كيفُ بده من-
.نه، ديگه نمي‌دونم بايد چي كار كنم
...گفتم متأسفم، حالا
.حالا بايد سرم داد بزني يا فحش بده يه بزنم
.نمي‌خوام بزنمت-
.چرا نه؟ حالت بهتر ميشه.منم بهتر ميشم-
،مي‌دوني كه ميخواي
.مي‌تونم تو چشم‌هات ببينم
.نه، نمي‌خوام-
.يه ذره-
.نه-
.يه ذره بيشتر-
.كيفُ بده من.كيفُ بده من-
.نه، منو بزن.بزنم-
.كيفُ بده من."جو"، شوخي نمي‌كنم-
.بزنم-
.نه-
!منو بزن.منو بزن. منو بزن-
!جاخالي دادي-
!ببخشيد! عكس‌العمل غير ارادي بود-
!اوه، خداي من! خيلي درد ميكنه-
.نمي‌تونستم كاريش بكنم-
،وقتي يه مشت داره مياد تو صورتت
.جاخالي ميدي. ببين
چه مرگت شده؟
!مثلاً بايد جاخالي ميدادي
چرا جاخالي ندادي؟
چرا تو راهِ بيمارستان درموردش حرف نزنيم؟
،خوبه.آره، شايد تا وقتي اونجايم
.بتونن به نگاهي به عكس‌العملت هم بندازن
!اوپس
.باز سعي كن غذاش بدي-
.قبلآً بهش غذا دادم-
!"مي‌دونم. واسه همين گفتم "باز
،خيله خب، بچه‌ها
نبايد عليه همديگه بشيم، باشه؟
.اونم همينُ ميخواد
.سلام-
مانيكا"، ميشه بيرون باهات حرف بزنم؟"
.نه، همينجا بمونيد.ميخوام پوشكشُ چك كنم
فيبز"، ميخوايي بيايي؟"
.اوه، من يه جورايي بخشي از اين بحثم
.راستش،بيشتر يه چيز ِ زن و شوهريه
.مي‌دونستم بايد با"چندلر" عروسي كنم
خب، چي شده؟-
.خب.آم، اهم-
يادته مي‌گفتيم خوب ميشه يه سال بريم پاريس؟
،و مي‌توني درمورد آشپزي فرانسوي بخوني
...و منم مي‌تونم بنويسم
،مي‌تونيم كنار رودخونه ي"سين"بريم پيك نيك
.بريم "بوردو" شراب مزه كردن
.اوه، آره-
.باشه-
..."مي‌دوني كه مردم ميگن "تولسا
پاريس ِ "اوكلاهما"ست؟
چي؟ كي ميگه؟
كسايي كه هيچكس پاريس نرفتن؟
خب، چه خبر شده؟-
."بايد بريم "تولسا-
ببخشيد؟-
.خب-
،خانمِ "مك كنا"، يه جورايي، آه
...گنده تر از رئيسمه
.ازم خواست برم "تولسا"و رئيس دفتر اونجامون باشم
.و خواب بودم و ظاهراً قبول كردم
تولسا"، "اوكلاهما"؟"-
.ايالتِ پيش مكان شده-
.هرچي كه هست
چندلر"، من حتي نمي‌خوام"
.فيلم موزيكالِ "اوكلاهما" رو ببينم
اوه، چه صبح قشنگي"؟"
شهر ِ سوريِ حاشيه دار"؟"
داري سعي ميكني بهم بگي
كه مي‌ريم "اوكلاهما" يا اينكه همجنس بازي؟
خيله خب، اينا مهم نيست، ولي حداقل
حقوقت خيلي زياد شد ديگه نه؟
نه.ولي مي‌خوان بهمون
.يه ماشينِ"فورد فوكس"اجاره بدن
.ازش ميام بيرون-
.ممنون-
اما" چش شده؟"-
.اوه، درست حاليش نشده-
."فكر كرد اون بايد بياد "تولسا
خانم، آه، يه دقيقه وقت داري؟
.يه جورايي خبرهاي بدي دارم
.فكر نكنم بتونم به "تولسا" برم
چي؟-
.آه، داستانش بامزه ـست، راستش-
.آم، يه جورايي تو جلسه امروز صبح خوابم بُرد
،"پس وقتي گفتم كه مي‌رم "تولسا
.نمي‌دونستم واقعاً چي دارم ميگم
خوابت بُرد؟
ولي فقط واسه اينكه تمام شب
.از نگراني بخاطر اين جلسه بيدار بودم
بامزه نيست؟
.طنز.طرفدارش نيستي؟ خيله خب
.ببين، قضيه اينه
رفتم خونه و به زنم
.درمورد "تولسا" گفتم، و اون نمي‌خواد بياد
.منو مي‌بيني، عاشق"تولسا"ـم."تولسا" بهشته
.تولسا" ايتالياست"
.لطفاً مجبورم نكن برم اونجا
...چندلر"، من"-
.نه، نه، نه-
ببين،"كارول".ميشه "كارول" صدات كنم؟
وقتي اسمت "الين"ـه چرا بايد اون صدات كنم؟
!ببخشيد.اوه
.عجب عكسِ قشنگي از پسرته
.قويي
،اون عكسِ دخترته
مگه نه؟
.خب، دوست داشتني ـه
.از دخترهايي كه چونه ي پهن دارن خوشم مياد
.از "تولسا" بهت زنگ مي‌زنم
هي.خب، آه، چطوره؟
.شستمُ شكستم-
شستت؟-
.عجيبه
مطمئني درست مشت مي‌زني؟
.مُشت كن
.شايد بعداً
.راس"، خيلي ناراحتم"
.مي‌دوني چيه، مي‌توني بري
.فقط بايد،آه، چندتا فُرم پر كنم
تو،آه، ميخوايي كمكت كنم؟
چرا، به نظر مشكل دارم با اين پنجه‌ي غير عادي؟
اسم؟
."نه، مي‌دونم "راس
ولي كوتاه شده‌ي چيه؟
."مي‌دوني، مثلاً "راسل
...يا، آه
."يا "راستوفر
."فقط "راس
اوه
.قشنگه
خب، تاريخ تولد؟-
.تاريخ تولدمُ كه مي‌دوني-
.حتماً
خرداد...يور؟
(.خرداد+ شهريور)
.18ـم اكتبر-
.شغل؟ دايناسورها-
...راستش، من ديرينه
.دايناسور خوبه
.نقاشيت نيست
خيله خب.آه، ميخواي تماس اضطراريت كي باشه؟
.آه،"ريچل"، فكر كنم-
باشه. رابطه؟-
.اوه، پسر، يه مدت طول مي‌كشه
...فقط، آه
.فقط بذار هم اتاقي-
.بيخيال-
.شما بيشتر از اين هستين
قراره با همديگه باشين، درست؟-
.اهم-
.فكر نكنم اينطور بشه
.ولي شما بايد با هم باشين
.خب، منم همين فكرُ كردم
.ولي بعد گفت با تو ازدواج ميكنه
،"دست بردار، "راس
.هيچ معني‌اي نداشت
.تازه بچه رو آورده بود
.هُل برش داشته بود كه بايد تنها بزرگش كنه
.به هركي بود بله مي‌گفت-
.آره، اونم همينُ گفت-
خب ؟-
.خب، نمي‌خوام "هركي" باشم
. واو-
مي‌دوني چيه؟-
.به هرحال اينجوري بهتره
،نمي‌دونم چه فكري واسه خودم كردم
.دوباره ميخواستم اون راهُ از اول برم
اگه فقط دوست‌هايي باشيم
.كه يه بچه دارن خيلي راحت‌تره
جدي؟-
.آره-
و مشكلي باهاش نداري؟-
.آره.هميشه همين برنامه رو داشتيم-
،و اگه يه برنامه داري
.بايد انجامش بدي
.واسه همين بهش مي‌گن نقشه
سلام؟
.خوبم
...هي، اگه ارزش داره
.با "ريچل"، فكر نكنم هيچوقت "هركي" باشي
.هي، ياد گرفتي
."مرسي"
.اوه، خداي من
چند وقته داره گريه مي‌كنه؟
.نزديك يه هفته و نيم-
.اوه-
،خب، انگار شما تحت كنترل دارينش
.پس من مي‌خوام برم ديگه
نه؟ واقعاً؟
بدبختي واقعاً همراه ميخواد؟
.خيله خب
.سعي كن يه جور ديگه بغلش كني-
.ببين، بچه‌ها،تمامِ سعيمُ ميكنم-
.هركي بخواد مي‌تونه بياد سعي كنه-
.خيله خب، من سعي مي‌كنم.باشه-
.آره.باشه-
.باشه، اينم از اين-
.خب-
.اوه، خدا-
.هيس
!هيچي رو اين بچه جواب نميده
اوه، خدا، بايد چي كار كنم، بچه‌ها؟
.حتي نمي‌تونم بچه خودمُ آروم كنم
.من بدترين مادر ِ تاريخم-
.نه، تازه شروع كردي-
.بهتر ميشي
.فكر كن اولين روز ِ كاريته
،اونم نمي‌تونه راحت باشه
.ولي از پسش بر اومدي
!آره، فكر نكنم لباسِ باز پوشيدن كمكي بهم بكنه
.اوه،خدا، لطفاً فقط بگيرش-
.باشه، من بغلش مي‌كنم.بيا اينجا-
.اوه، بايد برم دستشويي
.باشه-
.بايد برم تو يه بالش جيغ بزنم-
.فنري.بالا پايين برو بچه.بچه فنري
.اوه، بچه، بچه، بچه، بچه
.اوه، بچه، بچه، بچه
كَر شدم؟
.كار كرد.اوه، بچه، بچه، بچه
.اوه، بچه، بچه، بچه
!حتماً تو تخت يه گوله آتيشي
.باورم نميشه. خوابيد
.كاري كردم بخوابه
اوه
.واقعاً قدرت‌هاي جادويي دارم
.مي‌تونم صداي ترافيك و پرنده‌ها رو بشنوم
.دوباره مي‌تونم صداهاي تو سرمُ بشنوم
.شوخي مي‌كنم
!اوه، خداي من
!كاري كردي ديگه گريه نكنه
.آره، كردم."مانيكا"ـم ديگه، اَبَر خاله
.رسماً يه جلوگير ِگريه‌ي بچه‌اي-
.آره، هستم-
.اوه.هيچوقت از اين آپارتمان نمي‌ري-
چي گفتي؟-
.كار جديدته، شب يا روز
.شروع كنه گريه كردن، اينجا لازمت دارم
.اوه،نه، نه، نه-
.خدا رو شكر، اصلاً منو لازم نداري-
خب باشه.هي، ابر خاله؟
.بعداً مي‌بينمت
ريچل"؟"
.بذار يه 6,8 ماهي همديگه رو نبينيم
،خب، گوش كن
.ميخوام برم دراز بكشم
چي؟
مي‌دوني، كتابِ گفته هر موقع
.بچه خوابيد منم بايد بخوابم
...پس
.ممنون
.سلام-
.هيس-
.تازه تونستيم بخوابونيمش-
اوه، پس كسي نمي‌تونه داد بزنه؟-
.نه
."بايد بريم "تولسا
!چي؟-
.هيس.هيس-
..."چندلر"-
.هيس-
!هيس
.نمي‌تونم...نمي‌تونم بشنوم
سلام-
سلام.كجا بودي؟-
چه بلايي سرت اومده؟-
.آه، يه قضايا اي با"جويي"داشتم-
،اگه فكر ميكني اين بده
.بايد اونُ ببيني
.اوه.نه، "راس"، اصلاً خوب نيست
.بايد درباره داستانِ "جويي"حرف بزنيم
.لطفاً بشين
.خيله خب، بايد دست از اين ماجراي "جويي" برداري
خب؟ واقعاً هيچوقت نمي‌خواستم
با "جويي" عروسي كنم، باشه؟
.باشه
مي‌دوني واقعاً واقعاً چي ميخوام؟
چي، "ريچ"؟
.ميخوام بخوابم
.ميخوام بخورم
.ميخوام برم حموم
،يعني، قبل از اينكه دوباره بيدار بشه
.و مجبور بشيم همه اينا رو از اول انجام بديم
.درسته-
.يعني، چون يه خبرهايي واست دارم-
.اما": راحت نيست"
.خب، منم واسه همين اينجام
ميخواي من برم بهش برسم؟-
.نه، واقعاً ايرادي نداره-
مانيكا"؟"-
.دارمش، دارمش، دارمش-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.مي‌دوني،آه، داشتم بهش فكر ميكردم
.و بايد بگم، تقصير من نيست
.يه غريزه ي طبيعيه-
درمورد چي حرف مي‌زنيد؟-
خب، اگه اين كارُ بكنم چي كار ميكني؟
Translated By:
.:: greatR ::.
25.November.2014