خيلي عجيبه.چطوري
جويي" آخرش "چارلي" رو ماچ كرده؟"
.فكر كردم تو قراره آخرش "چارلي" رو ماچ كني-
.منم فكر كردم آخرش "چارلي" رو ماچ مي‌كنم-
!ولي سوپرايز
.بيشتر مهموني رو از دست دادم
چارلي" دختره، درست؟"
.آره، يه پرفسور جديد تو اداره ـمه كه ماچش نكردم
.نمي‌دونم واسه چي "جويي" بايد اونو ماچ مي‌كرد
!اين همه دختر كه تو مهموني بودن، خدايا
تو چرا اينقدر واست مهمه؟-
آره،"ريچل".چرا اينقدر برات مهمه؟-
.چون "راس" پدر ِ بچه‌ي منه
.مي‌دوني، و مي‌خوام با زن‌هاي زيادي باشه
من فقط ميگم، فكر نكنم "جويي" و
.چارلي" هيچ وجه مشتركي داشته باشن"
نمي‌دونم. به نظر كه علاقشون به
.لوزه‌هاي همديگه مشترك بود
.واو."جويي" و يه پرفسور
مي‌توني تصور كني بچه داشته باشن؟
...و اگه بچه‌ها هوشِ دختره
...و جذابيتِ خامِ "جويي" رو داشتن
!چپ و راست با ملت مي‌خوابيدن
خيله خب.پس،"راس"، تو مشكلي با اينا نداري؟
...يعني
.چيز مهمي نيست
.تازه باهاش آشنا شدم.مشكلي ندارم
.خدا، يادم رفته بود چقدر خوشگله
.مي‌رم بازم قهوه بيارم-
.سلام-
.اوه،مي‌دوني، باهات ميام-
.باشه-
خب يه پرفسرور، ها؟-
.آره.باحاله.و خيلي باهوشه-
.ذهنش كاملاً تند و زننده‌ست
.فكر كنم اينجوري از اين كلمه استفاده نكرده
.حس مي‌كنم يه توضيح بهت بدهكارم
.معمولاً نمي‌گردم تو مهموني‌ها و مردها رو ماچ كنم
...من
.خب، يه جورايي خجالت مي‌كشم
.واقعاً اميدوارم دربارم فكر بد نكني
.فكر بد كنم؟ نه
.فكر بدي نمي‌كنم
يعني، يكي رو ديدي
.ازش خوشت اومده و ماچش كردي
اون آدم‌هايي كه از يكي
...خوششون مياد و ماچش نمي‌كنن
.اون آدم‌ها احمقن
.ازشون متنفرم
.راستش، يه خورده از اين كارم تعجب كردم
يعني، "جويي" خيلي با مردهايي كه
.معمولاً باهاشون قرار ميذارم فرق مي‌كنه
.همه شون پرفسورن، روشن فكر
.بيشتر ديرينه شناس‌ها
...مي‌دوني، خيلي مُخ-
.آره، انواعشُ مي‌دونم-
،اگه مي‌خوايي قبل از كار چيزي بخوري
.بهتره "تند و زننده" بگيريم
نه؟
دارم نزديك ميشم؟
"آزمايش باروري"
!سلام-
.سلام-
.هي، بچه‌ها
.ببينيد چي خريدم
!اوه، واو! عاشق اينام
از كجا گرفتيش؟
.از "اي‌بي"خريدم.قبلاً مالِ مرحوم "شنايا توين" بودن
(خواننده‌ي زنِ كانادايي متولد 1965)
.فيبي"،"شنايا توين" هنوز زنده‌ست"
.اوه، پس زيادي پول دادم
هي، اين چيه؟
اوه، يه كارت هديه واسه
.يه مركز آب درماني تو "سوهو"ـه
.نمي‌توني اينو به "فيبي" نشون بدي
.اون از اين شركت‌هاي ماساژ ِ زنجيره‌اي متنفره
چيه، حالا نمي‌تونم ماساژ داشته باشم؟
.خيلي چيزها هست كه قبولشون نمي‌كنه
.نمي‌تونم گوشت گوساله بخورم
.نمي‌تونم پوست حيوون تنم كنم
.نمي‌تونم برم شكار
مي‌خوايي بري شكار؟-
.دوست دارم حق انتخابشُ داشته باشم-
اون چيه؟ هي،"ريچل"؟-
...آه-
!نه، نمي‌توني بري اونجا
مي‌دوني كه چه حسي
.به اين جاهاي ماساژ ِ بزرگ دارم
.آدم‌هايي مثل منو از كار بي‌كار مي‌كنن
!تازه مي‌خواد شكار هم بره
،فيبي"، ول كن"
.نمي‌خوام حرومش كنم
.انگار داري 100 دلار ميندازي دور
خب، قضيه سر پول نيست. باشه؟
...قضيه يه شركتِ حريصه كه دل‌هامونُ نابود
.و مثل پوسته‌هاي تو خاليمون ميكنه
.اينا واسم مهم نيست
خب، دوستي برات مهمه؟
.واقعاً اين حسم خيلي قوييه
.لطفاً از اين كارت هديه استفاده نكن
.به عنوان يه دوست ازت مي‌خوام
!"اوه، به عنوان دوست نه."فيبي
.باشه.ازش استفاده نمي‌كنم
قول؟-
.قول ميدم-
.ممنون-
.خب، ولي شكار ميرم-
.هي،عزيزم.امروز دلم برات تنگ شده بود
اوه،آره؟-
.آره.سلام-
مي‌خوايي امشب چي كار كني؟-
...اوه، خب، شايد بتونيم، آه-
باشه، با خرابكاري مي‌خوايي تحريكم كني؟
.تماشاچي‌هاتُ بشناس
.تازه فردا بايد اون تست‌هاي باروري رو بديم
.تا اون موقع، بايد بچه قورباغه‌هاتُ تو مخزن نگهداري
واقعاً لازمه اون تست‌ها رو بديم؟
عزيزم، بيشتر از يه ساله
.داريم سعي مي‌كنيم بچه دار بشيم
فكر كنم ايده‌ي خوبيه
.كه بفهميم همه چيز درسته يا نه
.فقط يه سري آزمايشِ عاديه-
.ولي نمي‌خوام تو يه فنجون بريزمش-
مگه چي ميشه؟-
.عجيبه! تو مطبِ يه دكتري-
اينكه تو مطبِ يه دكتر
...انجامش بدي خوب نيست
ولي اشكال نداره تو يه ماشينِ پارك شده
پشتِ رستورانِ "تاكو بل" انجامش بدي؟
.باورم نميشه "راس" اينو بهت گفته
.و در دفاع از خودم، رستورانش "وندي" بود
.ببين، منم نمي‌خوام اين آزمايش‌ها رو بدم
.ولي واقعاً به نظرم فكر خوبيه
...مطمئنم مطبِ دكتر نمي‌تونه بدتر از
.يه سفر ِ كلاسي به كارخونه‌ي شكلات سازي باشه
!اوه،آره! "ريچل" هم حرف مي‌زنه
كي ميگه خرجِ شراب
بايد از شير بيشتر باشه؟
!سلام-
.سلام-
بيا تو. چطوري؟-
.خوبم-
يه نوشيدني مي‌خوايي؟-
.لطفاً-
.تمام روز داشتم رواني مي‌شدم
،يه قرار با رئيس دانشگاه داشتم
...رئوس مطالبِ كاريم واسه مدارس تابستونه
و دارم واسه كتابِ يكي از
.دوست‌هام پيش گفتار مي‌نويسم
.منم سر كار روز اعصاب خورد كني داشتم
:امروز مجبور بودم يه درُ باز كنم و بگم
.خيلي هيجان‌زدم كه اينجام
.نمي‌تونم واسه گشتنِ شهر صبر كنم-
...اگه يكي رو واسه گشت لازم داري-
اوه، جدي ميگي؟
.خيلي خوب ميشه
.اوه،آره، صد در صد.حتماً.باشه
مي‌خوايي اول چيو ببيني؟
"مي‌تونيم بريم گروهِ "كرونوس كورتد
.رو تو سالنِ "اوري فيشر" ببينيم
.باشه
و يه كلكسيون از نامه‌هاي اون شاعره
.والت ويتمن" هم تو كتابخونه گذاشتن واسه ديدن"
.مي‌دونم.آره
.ولي اولش، بايد "مت"(موزه‌ي هنر)رو ببينم-
.باشه، بذار اينجا جلوت رو بگيرم-
مت"ها ريدن، باشه؟"
(فكر كرد منظورش "مت"ها، تيم بيسباله)
.مي‌خوايي "ينكي"ها رو ببيني
.نه.نه،"مت"ها نه
.مت". تكي"
.كدوم يكي؟ همه‌شون ريدن
.موزه
.فكر نكنم
.سلام عرض شد-
.سلام.به گرمابه‌ي "لوندلر دي" خوش اومدين-
چه كمكي از دستم بر مياد؟
.سلام.يه قرار ماساژ به اسم "ريچل گرين" دارم
.باشه-
.و اينم كارت هديه ـم-
.اين پاره شده-
.و با چسب برگردونده شده بهم-
باشه.خب، به محض اينكه
.ماساژورتون حاضر شد بهتون خبر ميدم
.باشه-
.اون سمتِ درهاي شيشه‌اي بشينيد-
.اون سمتِ درهاي شيشه‌اي-
.خيله خب پس
.فيبي"، مشتري بعديت تو اتاقِ انتظاره"
وقتي اين اطراف نيستن لازمه اينجوري حرف بزنيم؟
.اوه،نه.نه، نه
گوش كن، كسي هست بياد جاي منو بگيره؟
.ببخشيد. همه رزرو شدن-
.ولي اون زن نبايد بفهمه من اينجا كار مي‌كنم-
...يكي از دوست‌هامه و يه عالمه
درباره اينكه چقدر
.اين ماساژهاي زنجيره‌اي بدن بهش گفتم
پس واسه چي اينجا كار ميكني؟-
.چون پولش خوبه-
...ولي اين حقيقت رو كه
.اينا يه شركتِ خون خوار ِ شيطاني هستن عوض نمي‌كنه
.خب،به نظر من اينجا واسه كار جاي خيلي خوبيه
خب، دارن گوش ميدن؟
.راس".سلام"-
.سلام-
.بايد درباره "چارلي" باهات حرف بزنم
اوه، بايد؟ واقعاً لازمه؟
.آره، يه جورايي يه مشكلِ كوچيك دارم
"ببين، اگه نمي‌دوني كلمه‌ي "تند و تيز
.يعني چي، ازش استفاده نكن
ببين،"چارلي" رو مي‌شناسي، درست؟
...باحاله، بامزه‌ست، و بدنش خيلي-
.برو سر مشكل-
باشه.فقط خيلي باهوش‌تر از
.همه‌ي دخترهاييِ كه باهاشون قرار گذاشتم
.مخلوط با هم
...مي‌دوني؟ و من فقط
.نمي‌خوام فكر كنه احمقم
دوتا كمربند زدي؟
هي، از كجا مي‌دوني؟
.داشتي مي‌گفتي نمي‌خوايي احمق به نظر بيايي
...خب، مي‌خواد بره اين جاهاي فرهنگي
.و نمي‌دونم چطوري بايد درباره اون چيزها حرف بزنم
.بايد بهم كمك كني
.واقعاً نمي‌خوام تو رابطه‌تون قاطي بشم
،اوه،رفيق،لطفاً. بيا
.تو باهوش‌ترين آدمي هستي كه مي‌شناسم
و واقعاً از اين دختره خوشم مياد، باشه؟
.نمي‌خوام از دستش بدم
.باشه-
.مرسي-
.خب.بذار ببينم
."اوه، بايد ببريش "مت-
.مت"ها"-
."نه،نه،نه."مت
.موزه‌ي شهريِ هنر
.اوه،منظورش اين بود
،اگه مي‌خوان كوتاهش كنن
بايد بهش بگن "موز"، مي‌دوني؟
كوتاه شده ي"موزه"ـست
.و هيچ گيج كنندگي هم نداره
آره، بيشتر روزها موزه
.پُر از طرفدارهاي گيج و عصبانيِ بيسباله
.باشه، خيله خب
."پس مي‌برمش "مت
آره.خب.يه كتاب فروشيِ عاليِ كمياب
.تو خيابون "مديسون" هست
مي‌دوني چيه؟
.معماري دوست داره
،بايد يه سر بري خيابون پنجم
."كليساي جامعِ "سنت.پتريك
.و اونجا، يه قناديِ عالي هست كه عاشقش ميشه
.خدايا،"راس"انگار تو بايد باهاش قرار بذاري
.ولي نميذارم
و مي‌دوني چيه،اگه حال غذا تايلندي...؟-
.باشه، آروم باش-
داري زيادي سريع مي‌ري.خب؟
."برگرد سر "مت-
.باشه-
.بگو دقيقاً اونجا چي كار بايد بكنم
،وقتي رفتي تو موزه
برو سمتِ راست، باشه؟
.اون قسمتِ آثار باستانيه
،مصر باستان، بين النهرين
.تا امپراتوريِ روم شرقي
.خب.پس از در مي‌رم تو و مي‌پيچم سمت راست
.يه احساسِ عجيبي به اينجا دارم
...چطور بدونم
قايمكي ازم فيلم نمي‌گيرن و نميذارنش رو اينترنت؟
...چون،عزيزم،و اين بهترين راهِ گفتنشه
.هيچكس دلش نمي‌خواد اونو نگاه كنه
.آقاي "بينگ"؟ نوبتِ شماست
.مي‌ري تو اون اتاق و نمونه‌ت رو واردِ ظرف ميكني
نمونه‌مُ وارد كنم؟
معمولاً واسه اينجور حرف زدن بايد
.شماره‌ي "سكسِ پشت خطي" گرفته باشم
.مرسي.باشه
.خيله خب.عزيزم، آزمايش‌هاي من پايينِ راهروـه
مطمئني خودت مي‌توني؟-
.آره، گمونم-
،ببين، مي‌دونم خجالت آوره
.ولي هيچكس اهميت نميده
.اينجا هيچكس تو رو نمي‌شناسه
!اوه، خداي من
!اوه، بيخيال
چقدر عاليه، نه؟
.احتمالاً توانايي بارداري داريم
.پاشو بريم خونه
چرا اينجايي؟
سيد" و من دوباره داريم سعي مي‌كنيم"
...و دفعه آخر مشكل داشتيم چون ظاهراً
نه،نه،نه.يعني، چرا؟
چرا اين اينجاست؟
اوه،بعضي‌ها امروز يه خورده بد اخلاقن
.چون مجبورن بريزنش تو يه فنجون
.اوه،سايز بچگونه بهت دادن
چي؟
خوش گذشت.ولي يه آزمايشِ تهاجميِ واژني
.دارم كه بايد بهش برسم
.دوست دارم بمونم ولي يه قرار ِ معركه دارم
.لطفاً برو.فقط اگه يه دست لازم داشتي خبرم كن
(اگه كمك خواستي)
.فكر كنم ديگه افتاد
.سلام ،جان
وقتِ ماساژ شماست، آره؟
(با لهجه)
.صورتتُ بذار تو سوراخ
.به ماساژ سوئدي از يه آدم سوئديِ واقعي
.باشه،پس سوئديم
خب، اسمت چيه؟
.يه اسمِ معموليِ سوئديه
."آيكيا"
(اسم يه خورده فروشيِ سوئدي)
.واو.چه اسم جالبي-
.آره-
...مي‌دوني، من-
.نوبتِ ماساژ پوستِ سره-
...واو.واقعاً دوست دارم
چيزي شده؟-
...نه،فقط،آم-
...فقط خيلي حال ميده
."آيكيا"
.هي، بگو ببينم، اينو بايد بدوني
مركز سوئد كجاست؟
...آم
.استكهلم
.لعنتي.كاش مي‌دونستم درسته يا نه
به خطوطِ ظريفِ اين بومِ نقاشيِ آب رنگ
.توجه داشته باش
،مونه" سريع نقاشي مي‌كرد"
...و معمولاً از مناظر خارج از خونه
.و موضوعِ گريزانش خودِ نور بود
الان، اصلاً مي‌دوني چي گفتي؟
نه،نه.دهنم كلمه‌ها رو ميگه
.و مغزم به "كاميون‌هاي خركي" فكر مي‌كنه
،حالا،يادت باشه
...وقتي رسيدي موزه
.مونه" رو "م.و.ن.ه" نمي‌نويسن"
...فقط
.واست به شكل آوايي نوشتم-
آوايي؟-
...آره، اون يعني
.واسه اين كارها وقت نداريم
بايد بهت بگم، واقعاً تحت تأثير قرار گرفتم
.كه اينقدر سريع اين همه چيز حفظ كردي
.يه بازيگرم
.مي‌تونم همه چيزُ حفظ كنم
:هفته پيش تو "روزها"، مجبور بودم بگم
عملِ موقتيِ كريناتومي قسمتِ "
".پيشگاهيِ استخوان گونه
واو. يعني چي اون؟-
.نمي‌دونم-
ولي مردي كه اينو
...بهش گفتم تو صحنه‌ي بعدي مُرد
،پس فكر كنم يعني
."قراره يه خرس بخورتت"
.خب
.خب بيا بريم سراغ رنسانس-
.باشه-
...كراواجيو" اينجا از سايه روشن استفاده كرده"
.تا درد و رنجِ مركز شكل رو نمايش بده
.دست بزن.خيلي ناهمواره
.نه،نه.نه،نه،نه. اين شكلي نه
.و، رفيق، نمي‌توني به نقاشي‌ها دست بزني
.بيخيال-
!نه.نه-
.نمونه‌م تو اتاقه
فقط مي‌خوام از كسي كه وقتي
.اون تو بودم به در مي‌كوبيد تشكر كنم
.واقعاً كمك كرد سرعتِ كارُ بيشتر كنم
جنيس"، نرفتي؟"
.سيد" هنوز تو اتاقشه"
،تو خونه نميذارم سوپر ببينه
.پس اين واسش مثل تعطيلات مي‌مونه
انجامش دادي؟
نمونه‌ت رو دادي؟
.آره.سخت‌ترين قسمت تمومه-
.اون قسمتِ سختش نيست، عزيزم-
.قسمت سخت اتفاقِ بعدشه
نگران نتيجه‌ي آزمايش‌ها نيستي؟
.اصلاً به نتيجه‌ش فكر نكردم
.فكر كردم قراره همه چيز رديف باشه
.خب، مي‌دوني چيه؟ احتمالاً هست
آره،ولي اگه نباشه چي؟
يعني، اگه بچه دار نشدنمون دليل داشته باشه چي؟
.چندلر".ببين، تو و "مانيكا" بچه دار ميشين"
.مطمئنم هيچ مشكلي پيش نمياد
.آره.آره.باشه.مرسي
.باورم نميشه حتي بهش فكر هم نكرده بودم
گمونم خيلي واسه اينجا اومدن
.و كردنِ اون كار نگران بودم
...مي‌توني تو يه پاركينگ پشت "تاكو بل"انجامش بدي
ولي نمي‌توني تو مطبِ دكتر انجامش بدي؟
!رستوران "وندي" بود
.و اينم سرود مليِ سوئد بود
.ممنون كه پرسيدي
."وا،"آيكيا
.عجب فرهنگِ غني‌اي
مي‌دوني چيه؟
.منم يه دوستي دارم ماساژوزه
اوه،آره؟ آره؟-
.آره.ولي خيلي كارش خوب نيست-
.آها،آها
و واسه چي فكر ميكني اينطوريه؟-
.نمي‌دونم-
...شايد واسه اينه كه انگشت‌هاش
.واسه زدنِ يه گيتار اكبيري زُمُخت شده
...يا شايد نمي‌تونه گره‌هاي بدنتُ باز كنه
.چون يه تنگِ خيلي كار لازمي
!"فيبي"-
مي‌دوني منم؟-
!خب، نزديك يه ساعت و نيمه
!مرد، چه قشنگ درباره سوئد دروغ ميگي
چطور تونستي بيايي اينجا؟
چطور تونستي بهم نگي اينجا كار ميكني؟-
!مجبور نيستم همه چيزُ بهت بگم-
اگه مي‌خوايي كاري كني واسه ماساژ مُفتي
.احساس گناه بكنم مجبوري
.انعام هم نداره-
!اوه-
چرا بهم درباره كار تو اينجا دروغ گفتي؟
چون خجالت مي‌كشيدم، خب؟
.بخاطر پول خودمُ فروختم
و يه مزايايي بهم ميدن، مثل كارهاي پزشكي
.و كارهاي دندون و بازنشستگي داره
.ولي، مي‌دوني، بايد تاوانشُ بدي
...الان شدم آلتِ دستِ يه شركت
...و ساعتِ ورود وارد مي‌كنم
!و ماليات ميدم
،فيبي"، عزيزم"
...اگه اينقدر ازش متنفري
.بايد همين الان بري اون بيرون و استعفا بدي
.همون حقيقتي باش كه بهش باور داري
،عزيزم، تو يه سري اصول اخلاقي داري
.و من خيلي تحسينشون مي‌كنم
.خودم هيچي ندارم
.مي‌دوني چيه؟ راست ميگي
.استعفا ميدم
.وقتشه زندگيمُ پس بگيرم-
."برو تو كارش،"فيبز-
.باشه
،اگه شماها اونجا هم ميكروفن دارين
.از اون حرف‌هام منظوري نداشتم
.دوسِتون دارم
!آها! گيرت آوردم! بمير!بمير! بمير
.با احترام،پرفسرو "ر گلر".سلام-
.سلام-
هي، "مت" چطور بود؟-
!اوه-
.موزه خيلي شگفت‌انگيز بود-
آره؟-
آره،"جويي" خيلي هنر سرش ميشه، ها؟
.نه خيلي زياد، نه
معلومه كه همه چيزهايي
...كه گفت رو حفظ كرده بود
.و بعضي‌هاش اصلاً معني نميدادن
منظورت چيه؟-
...آره، واسه اولي-
درباره نقاشي‌هايي
.حرف مي‌زد كه نزديكشون هم نبوديم
،يه دقيقه صبر كن.وقتي وارد "مت" شدين
رفتين سمت راست؟
.نه.نه،رفتيم سمت چپ-
."اوه،"جويي،"جويي"،"جويي-
.بازم، به نظر با همديگه خيلي بهتون خوش مي‌گذره
.آره.آره، خوشه
چيه؟
...راستش،"جويي" دوستته
.و اونقدر هم خوب منو نمي‌شناسي
.پس عجيب ميشه
.خب، يعني، يه خورده
.ولي نه، چيه؟ بگو
...خب
"فقط فكر مي‌كنم "جويي
.الان آدم درستي كه بايد باهاش باشم نيست
...شايد بايد با كسي باشم كه
.بيشتر باهاش وجه مشترك دارم
مي‌دوني چي ميگم؟
.آره
آره، ولي مي‌دوني چيه؟
.فكر كنم بايد به "جويي" يه فرصت ديگه بدي
.يعني، مردِ خيلي خوبيه
...و حتماً، خيلي از هنر سر در نمياره
ولي هميشه مي‌توني
.با يكي ديگه درباره هنر حرف بزني
.آره، فكر كنم راست ميگي-
...يعني، اگه بهش فكر كني-
دليلِ اينكه همه‌ي اون چيزها رو حفظ كرده بود
.واسه اين بود كه فكر مي‌كرد برات مهمه
.مي‌دوني،"جويي" همچين آدميه
.خيلي شيرينه
!تازه، جذابه
.اون...قرار بود بحثِ بعديم باشه
.سلام-
حاضري؟-
.آره.بزن بريم-
واو
."مرسي، "راس-
.آره-
.هي،"راس".چيز هنري‌ها كار كرد
.چرخمُ چرخوندي
.خوشحالم تونستم كمك كنم
بعضي از چيزها اونجايي كه گفتي
.قراره باشن نبودن، ولي رديفش كردم
.اصلاً خوب نيست كه الان اين منو تحريك كرده
سلام؟
."اوه.سلام،دكتر "كانلي
...نه.خب، اون اينجا نيست
.ولي مي‌تونم بهش بگم
بايد بخاطرش بشينم؟
.اوه
.آها
خب،پس، اين يعني چي؟
.باشه.خب، ممنون
.مرسي
.سلام، عزيزم
.الان دكتر "كانلي" زنگ زد
با خبرهاي خوب؟
.معلومه كه خبرهاي خوب نيست
."گفتي،"دكتر كانلي الان زنگ زد
،اگه خوب بود، مي‌گفتي
!"دكتر كانلي الان زنگ زد"
خب، چي شده؟ چيه؟
،مشكلي هست؟ من مشكلي دارم
يا تو داري؟
.راستش، جفتمونه
چي؟
...ظاهراً، اسپرم‌هاي من تحركشون كمه
.و تو هم محيطت غريب نواز نيست
.اوه
خب، اين يعني چي؟
...يعني پسرهاي من از رو مُبل‌هاشون بلند نميشن
و تو هم يه رحمي داري كه
.واسه كُشتنِ اونايي كه بلند ميشن حاضره
...يعني-
."صبر كن،"چندلر-
...يعني مي‌تونيم بازم سعي كنيم
.ولي احتمال اينكه هيچوقت هيچ اتفاقي نيفته زياده
.اوه، خداي من
.متأسفم
.منم متأسفم
...خب
.يه كاريش مي‌كنيم
.مي‌دونم
."صبح بخير،"فيبي-
.صبح به خير، منشي-
.اين برنامه‌ي امروزته
.اولين مشتريت توي اتاق يكه
."ريچل گرين"
حرومزاده! برگشته؟
واسه ماساژ اسكاتلنديت حاضري؟
!صورتتُ بذار تو سوراخ، خانمِ جوان
.:: greatR ::.
26.December.2014