خب فكر كي بود كه
همه بچه‌هاي رستوران با اسكيت بچرخن؟
يه مشتري احمق تو صندوق
.پيشنهادات اين پيشنهادُ انداخته بود
!اوه،خداي من!ايده منو قبول كردن-
تو بودي؟-
.خب، اينم از اين
.ريچل"،واست كاكائو درست كردم"
...اوه،خيلي
اوه،خداي من!شماها خوبين؟
.اوه،يا امام
"اردك و جوجه"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام-
،مي‌دوني،با اون ريش بزي
.يه جورايي شبيه شيطان شدي
پس واسه همين اون كشيشه
.آب مقدس ريخت روم
. خب،گوش كن،بايد وضعتُ بهتر كني
.بايد با"راس"و من بيايي بيرون
هرچي باشه بهتر از تمام
.روز نشستن و گريه كردن واسه"كيت"ـه
گريه مي‌كردم چون هيچكس
.نظريه"كوئنسي"رو باور نداره
!قراره تو تلويزيون باشم
!نه‌بابا-
آره-
يه گروه جمع كردن تا درباره
.فسيل‌هايي كه تازه تو "پرو" پيدا كردن حرف بزنن
! و كانال"ديسكاوري"هم قراره ضبطش کنه
!اوه،خداي من
كي مي‌خواد اونو ببينه؟
مرسي.حاضري بريم؟-
آره-
.يه دخترو با اون جليقه ديدم
.مرسي
بيشترمون سبدهاي تخم‌مرغ رنگي و شكلات رو
به‌عنوان هداياي سنتي عيد پاك تصور مي‌كنيم
ولي بعضي از مردم
.اصرار دارن جوجه زنده هديه بدن
متأسفانه،چيزي كه مي‌مونه اينه كه،بيشتر اين
.كوچولوها اونقدر زنده نمي‌مونن تا 4جولاي رو ببينن
،چون،در نتيجه نگه‌داري نامناسب
.مي‌ميرن
شما از اون جوجه كوچيك‌ها دارين؟
،داشتم اين تبليغُ تو تلويزيون مي‌ديدم
!و،پسر،اونا خيلي نازن
سلام-
!هي،"پيت"،برگشتي
!هي،اينو نگاه كن
!اسكيت
.تو خيلي محكم‌تر از"چندلر"ـي
.اون مثل يه تيكه كاغذ مچاله شد
سفرت چطور بود؟
چي واسم آوردي؟
!وسايل آرايش هتل‌هاي ژاپن
.اينا ميرن جزء كلكسيون دائميم
يه كم قهوه مي‌خوايي؟-
.آره، حتماً.عالي ميشه-
معمولي يا بي‌كافئين؟
.هر كدوم نزديك‌تره
.بپرس امروز چي كار كردم-
خب،امروز چي كار كردي،"پيت"؟-
يه رستوران خريدم و
.مي‌خوام تو بشي سرآشپز اونجا
چي؟
باورت ميشه يه رستوران بهم پيشنهاد كرده؟
.چه آشغالي
مي‌خوايي برم حالشُ بگيرم؟
اين آرزوم بوده از وقتي
...اولين اجاقم رو خريدم
.و قنادي"مانيكا"رو بازم كردم
.واسه اين كار حاضرم آدم بكشم
...مطمئنم مي‌تونم اين كارو بكنم
. و خدا مي‌دونه كه،به اندازه كافي سعي كردم
.ولي"پيت"اين كارو ميكنه چون بهم علاقمنده
و هنوز از اون خوشت نيومده؟
نه.يعني چطوري مي‌تونم يه رستوران ازش قبول كنم؟
.نمي‌تونم
من حتي نتونستم يه گردنبد از
.استو وينسنت"تو كلاس هفتم رو قبول كنم"
.ولي،"مان"،اون كلاً فرق داشت
.طرف معلم بهداشتتون بود
چيه،عزيزم؟
.پهلوم هنوز از وقتي ديروز خوردي بهم درد ميكنه
.اوه،خدا،خيلي متأسفم
!اوه،خدا
هي،بچه‌ها،حدس بزنيد چي شده؟
رو قايق رودخونه بهت كار دادن؟
مي‌دوني چيه؟اين كت رو يه
.سال نمي‌پوشيدم چون تو ازش بدت ميومد
،ولي بگو چيه؟ديگه دوست دخترم نيستي
...پس
.فهميدم.پس از اينكه اينو پوشيدي منظوري داري
،حالا كه خودتي و خودت
.آزادي هرچقدر دوست‌داري مثل احمق‌ها به نظر بياي
تو خوشت مياد،آره؟
كاملاً!حتي بيشتر از وقتي
.تن كلنل"سندرز"بود ازش خوشم مياد
.راس"،شوخي ميكنم.بيا"
چي مي‌خواستي بهمون بگي؟-
آره-
طرز اختراع شلوار کتون نبود ؟ -
.باشه،خداحافظ-
...خب بعد از اينكه پيشهادتُ انداختي تو جعبه
چقدر طول كشيد تا اون اسكيت‌بازي راه بيوفته؟
.نزديك 3ماه
خب ،پس فکر کنم نزديكِ دو هفته
.مونده تا طرحِ بي لباسي راه بيفته
سلام-
.يه چيزي برات آوردم
!بازش كن!بازش كن
باشه
.يه جوجه‌س
نازه،ها؟
بچه‌ها،چيزي درمورد جوجه‌ها مي‌دونيد؟
(چيك معني دخترم ميده)
.پرنده؟ نه
.زن؟ نه
.اونا مسوليت پذيري بالايي مي‌خوان
.مخصوصاً تو اين سن
.مراقبت 24ساعته مي‌خواد
بايد غذاشون درست باشه
.و يه عالمه خيلي زياد عشق ميخوان
.خب،مشكلي نيست
."آروم باش،"لني
(شخصيتِ فيلمي ساختِ 1974)
خب،يعني،دربارش فكر كردي؟
.خب،قضيه اينه
.اوه،نه،"قضيه" نه
.از "قضيه" متنفرم
قضيه"چيه؟"
نمي‌تونم قبول كنم
...متأسفم.كاش مي‌تونستم
.ولي تو يه احساساتي به من داري
صبركن.واسه اين نگراني؟
،اگه مشكل اينه
.ديگه مشكلي نيست
،مي‌خواستم موقع شام بهت بگم
.ولي وقتي رفته بودم سفر با يه نفر ديگه آشنا شدم
.اسمش"ان"ـه.يه روزنامه‌نگاره
.تو هواپيما دوست شديم
...ازم پرسيد ميتونه بادوم زميني‌هامُ بخوره
.فكردم يه چيز ديگه گفته
.و يه عالمه خنديديم
(فكر كرده گفته چيزتُ بخورم)
...آره،فقط
.يعني،از منتظر موندن خسته شدم
،عاليه.يعني،متأسفم
.ولي برات خوشحالم
!و حالا مي‌تونم برات كار كنم-
.فكر كنم بتوني-
!اوه،خداي من!شگفت‌انگيزه
مي‌دوني چيه؟الان مستقيم
.مي‌رم تو دفتر و استعفا ميدم
!خيله خب
ميشه يه هُلي بهم بدي؟-
.آره،حتماً-
!موفق باشي-
!دارم استعفا ميدم-
!من خوبم!چيزيم نشد
.هيجان‌انگيزه
.رفتي ژاپن،يه زن ساختي از خودت
چي؟
،دارم ميگم،اين زنه
يعني،ساختگيه، نه؟
چرا همچين چيزي ميگي؟-
.چون هنوز از"مانيكا"خوشت مياد-
،پس گفتي يه نفر ديگه هست
.تا اون با كار كردن پيش تو موافقت كنه
،چون فكر كردي اگه زمان بيشتري با هم باشين
.ممكنه يه چيزهايي اتفاق بيوفته
.كارت خوبه.كارت خوبه
.نه،فقط دركم بالاست و ذهن خوبي دارم
. هديه خداداي بوده
گوش كن،ميشه قول بدي بهش چيزي نميگي؟
.حتماً.قول ميدم
چي رو بهش بگم؟
خيلي ممنون
.نه،جدي ميگم
.دركم بالاست،ولي حافظه ـم ضعيفه
.باشه،ولي اين آخرين باره
..يه جوجه اينجا
...يه جوجه اونجا
..اينجا يه جوجه اونجا يه جوجه
..همه جا پر از جوجه ـست
.جوجه
سلام-
خانم كوچولو چي كار ميكنه؟
خانم؟
آره، فكر نميكني مونث باشه؟
.نمي‌دونم
.نمي‌تونم بگم.هرچي بود سريع برگشت تو
.هرچي،بايد برم لباس عوض كنم
.با چندتا از همكارها واسه نوشيدني قرار دارم
ببخشيد؟
چيه؟
وقتي که تو سر تمرين
...نمايشت بودي من خودنه موندم
.تا يكي اينجا پيش جوجه ـمون باشه
...كي از ساعت 2صبح تا 5صبح سعي كرد
دوباره بخوابونتش؟
فكر ميكني اون موقع كه تو بيدار شدي من نشدم؟
.اوه،داره شروع ميشه
!آره!داره شروع ميشه
!تمام روز اينجا بودم
.و بعد كه ميايي دو ثانيه با ما مي‌گذروني
بعد انتظار داري پاشي
با دوست‌هات بري خوش گذروني؟
!خب،فكر نكنم،آقا
بايد استراحت كنم،خب؟
.تمام روز داشتم كار مي‌كردم
و فكر نميكني مواظب جوجه ـمون بودن هم كاره؟
.چيزي كه گفتم اين نبود
...خب؟ فقط منظورم
!مي‌دونم منظورت چي بود
...دقت كردي از وقتي اين جوجه رو داريم
خيلي بيشتر از قبل با هم دعوا مي‌كنيم؟
.نمي‌دونم.شايد واسه جوجه داشتن آماده نبوديم
.فردا ميرم پسش ميدم
فكر ميكني 3دلارمونُ ميدن؟
سلام-
اون برنامه تلويزيوني،نزديك 2ساعت
ديگه ـست،به كمكتون احتياج دارم،خب؟
چي فكر مي‌كنيد؟
اين كت آبي يا اين قهوه‌ايه؟
.قهوه‌اي به رنگ چشم‌هات مياد
.ولي باسنت تو آبيه قشنگ‌تر ميشه
جدي؟
.اون رقص آسپرين واقعاً كار ميكنه
(مثل رقصي كه باعثِ بارون ميشه)
...اوه،خداي من.هنوزم-
.خوبم.خوبم-
!نه،نيستي-
.آره،هستم-
.ببين،خوبم.نگاه كن.اينو ببين
بايد بري پيش دكتر،باشه؟
.بايد حاضر بشم و برم خونه رئيسم واسه شام
.آدم‌هاي زيادي اونجان كه بايد ببينمشون
.مطمئنم خاطره خوبي ميشه
.سلام"ريچل گرين"هستم
.از ديدنتون خوشحالم
.بيخيال،احتمالاً دنده ـت شكسته
.فردا مي‌رم بيمارستان
.تا اون موقع هم شكسته مي‌مونه
ولي ميدوني، يه دست
. واسه حاضر شدن به كارم مياد
.ببين،يا كمك كن يا برو
.باشه.ميرم
باشه،ولي قبل از اينكه
بري ميشه اول كمكم كني؟
.حتماً.كمكت ميكنم
خوبه!خوبه!مي‌دونيد چه جوري
بايد يه جوجه رو از ويديو در آورد؟
مي‌دوني چيه؟
.با دست چپم نميتونم
ميشه لطفاً تو اين كارم كمكم كني؟
.خب،بيا از اين قلمو استفاده كنيم-
باشه-
از اين چيزها؟-
.آره،مواظب‌باش-
خب-
يواش-
.فقط سُرش بده بالاي پلكم
.فقط سُرش بده
!ببخشيد
.داشتي فروش مي‌كردي تو چشمم
.ببخشيد.ببند
.فقط سرش بده-
.دارم ميدم-
.سر،سر
...خب،يه جور پخش بشه،نمي‌خواييم كه
چي؟
.نمي‌خوام خيلي زياد بشه
.مي‌خوام دقيق و لطيف باشه
.به اندازه كافي از اينا نمي‌زني
از كي فهميدي به اندازه كافي از اينا نمي‌زنم؟
.چشم‌هاتُ ببند
.فقط به نظرم اينجوري بيشتر خوشت مياد
.ببند،ببند-
.فوت كن-
.ببخشيد.چون فكر ميكنم اينجوري خفن‌تر ميشي
خفن مثل يه جنده؟
سلام-
.حدس بزن امشب چي كار ميكنم-
چي كار؟-
.مي‌خوام برم رستورانُ با"پيت"ببينم
!مانيكا"،خيلي برات هيجان زده ـم"
.بايد يه چيزي رو بهت بگم
چي؟-
.نمي‌تونم بگم-
باشه،ولي راحت‌تر نبود
چيزي بهم مي‌گفتي كه مي‌تونستي بهم بگي؟
.خب،حتماً،تو دنياي كامل آره
،ولي نه.قول‌دادم كه بهت نگم
.و به تمام خدايانم قسم خوردم
به"راس"و"ريچل"مربوط ميشه؟
.نه
به"جويي"ربط داره؟-
نه-
به"چندلر"و جورابي كه كنار
تختش نگه مي‌داره ربط داره؟
.نه،ولي بذار بعداً برگرديم سر اون
!اينم از اين
واسه مهمونيت به اندازه كافي خوبه؟
حتماً
. حتماً.مي‌شينم كنار اون يارو دوجنسه از بخش خريد
!بيخيال
.خب،بيا ديگه
،خيله خب،بايد برم
مهموني بهت خوش بگذره،باشه؟
اوه ،صبر كن ،ميشه بموني و
كمك كني لباس بپوشم؟
.حتماً.باشه
.باشه،خوبه.خب،روتُ بكن اونور
چي؟
.نمي‌خوام لخت منو ببيني
.ريچل"،من يه ميليون بار لخت ديدمت"
. از رو بدن لختت شيرشکلات داغ خوردم
.اون "مارشملو"كوچولو رو از رو نافت مكيدم
(مارشملو:اون چيزاي سفيد كه رو آتيش مي‌پزن)
.آره،ولي اون فرق داشت
. اون موقع با هم بوديم
.الان عجيبه
؛ريچ"،مي‌دوني"
.مي‌تونم هرموقع دلم خواست لخت ببينمت
چي؟
.تنها كاري كه بايد بكنم بستن چشم‌هامه
مي‌بيني؟
!راس،بس كن-
ببخشيد-
.نكن!ديگه نمي‌خوام اونجوري دربارم فكر كني
.ببخشيد.نمي‌توني كاريش بكني
.يكي از حق‌هام به عنوان دوست پسر قبليته
!بس كن!تمومش كن!قطعش كن
...ببخشيد.ديگه هيچوقت
.يه دقيقه صبر كن!وايسا,وايسا
!الان 100تا از تو هست و منم شاهم
.راس-
.ميشه بزرگ شي؟چيز مهمي نيست -
.خيله خب.باشه
ديدي چي كار كردي؟
.حالا خودم لباس‌هام رو مي‌پوشم
.اوه،خداي من.خيله خب،ببين،ببين
!خب.ريچل
آروم.آروم.بايد بري بيمارستان،باشه؟
.باشه ميرم.واقعاً ميرم-
باشه؟-
،مي‌رم كتت رو بيارم
.بعد مي‌ذارمت توي تاكسي
صبركن!نمي‌خوايي باهام بيايي؟
.البته كه ميام
.فقط بايد به يكي زنگ بزنم
باشه-
ممنون
چي شد؟
.ببخشيد.نمي‌تونم با اين قيافه برم بيمارستان
به سفر ربط داره؟-
نه-
به سنگ ربط داره؟
صبر كن صبر كن.سنگ يا پنجه؟
سنگ-
نه-
پنجه؟-
خب پس ربطي به راس
.و ريچل، چندلر يا جويي نداره
به "پيت"چي؟-
نه-
چيه؟
پيت"چي؟-"
!نمي‌دونم-
.خب,احساس مي‌كنم دارم با يه "لسي"حرف ميزنم
(لسي:يه مدل سگِ گله)
فيبي،مي‌خوايي بگي يا نه؟-
!نمي‌تونم-
.باشه،بايد برم-
!ولي خيلي نزديك شدي!نه-
به شركت كامپيوتريِ"پيت"ربط داره؟
!برو!هيچوقت نمي‌فهمي
.مي‌دونم
.ببين،آره،اون"يزمين بليت"ـه
.اون كاملاً يه نوع ديگه از جوجه ـست
.جفتتونُ دوست دارم
.ولي در نوع‌هاي خيلي متفاوت
سلام-
چي كار ميكني؟فكر كردم امروز
.مي‌ري به فروشگاه پسش بدي
.رفتم بدم.ولي فروشگاه پسش نگرفت
،پس بردمش پناهگاه حيوانات
و مي‌دوني چي فهميدم؟
!اگه نتونن خونه‌اي واسش پيدا كنن،مي‌كُشنش
.نمي‌ذارم همچين بلايي سر"يزمين"كوچولو بياد
خب،خوبه،خوبه،خوبه،چون
.منم يه جورايي دو دل شده بودم
.باشه،فقط جوجه‌ها نيستن
.همه انواع حيوان‌هاي ديگه هم همينطور
.وحشتناكه
.كار درستي كردي، مرد
.ممنون.خوشحالم اينجور فكر مي‌كني
!يه داستان جالب
!باورم نميشه
!اون يخچالُ نگاه كن
!خيلي بزرگه
!يعني،مي‌تونم اين تو زندگي كنم
!سردم ميشه،ولي من هميشه سردمه
!اوه،خداي من.اين اجاق‌ها رو ببين
!من عاشق اجاق‌هاي اينجوريم
پس خوشت اومد؟
!خيلي عاليه
.خيلي ممنون
.قابلي نداشت
الان موي منو بو كردي؟
.نه! اصلاً! چي؟ نه
.اوه،خدا-
چيه؟-
هنوزم بهم نظر داري،نه؟
.نه،فقط به خاطر رستوران هيجان زده ـم،همين
.پيت-
باشه،دوسِت دارم.خيلي بده؟-
.نه، بد نيست
.اصلاً بد نيست
خيلي خوبه
تنها كسي كه اينجا ممكنه
.بهش بربخوره منم و هيچ مشكلي باهاش ندارم
...ممكنه تو با بر خوردن مشكل نداشته باشي
.ولي من با تو ذوق زدنت مشكل دارم
.واسه همين نمي‌تونم اين كارو قبول كنم
چي؟
.شايد ديگه نبايد همديگه رو ببينيم
متأسفم
.باشه، آره
.يعني،اگه واقعاً اينو مي‌خوايي،باشه
.باشه،باي
...متأسفم كه چيزها خوب پيش نرفت-
...يه ثانيه خفه شو-
.و بذار يه چيزي رو ببينم
راستشُ بهم گفتي،درست؟
.ريچ، نميشه تو عکس راديولوژي چاق به نظر بيايي-
باشه-
،خب،اين بيرون مي‌موني
!و درباره كاري كه كردي فكر ميكني
!اون يه اردكه-
!اون يه اردك بده-
برنامه امشبت چطور پيش رفت،"راس"؟
كدوم برنامه؟چه برنامه‌اي؟
.هيچي.بايد تو موزه يه كاري مي‌كردم.بيا
آروم
حالا،وقتي برگشتي، اميدوارم
!يادت بمونه كه اون جوجه اسباب‌بازي نيست
كدوم برنامه؟اين برنامه چيه؟
يه جورايي قرار بود واسه
.شبكه ديسكاوري تو تلويزيون باشم
!اوه،خداي من
راس"،چرا بهم نگفتي؟"
،چون مي‌دونستم اگه بهت مي‌گفتم
...مجبورم مي‌كردي برم
.و مي‌دونستم امشب به يه نفر احتياج داري
.بيا
.باورم نميشه-
چي؟-
.كار ِ خيلي شيريني بود
.بايد يه كم بخوابي
...پس-
.ببخشيد كه شبت رو خراب كردم-
...نه،فقط
.نه،تا وقتي حال تو خوب باشه
.پس، فردا مي‌بينمت
آره
.مي‌بينمت
تو چي كار كردي؟
چي كار مي‌كني؟
.شنا مي‌كنم
جوجه چي؟
.جوجه‌ها شنا نمي‌كنن
مطمئني؟
.نمي‌دونم
بايد امتحان كنيم؟-
حتماً-
.ديدي،بهت گفتم
.شنا نمي‌كنن
.صبر كن،يه دقيقه بهش وقت بده-
!نه-