.سلام
.شش دلار،لطفاً
.شيش؟فقط يه شب بود.سه تا ميشه
،زمان برگشت هشت بود
.و، اوه، الان 8 و 2 دقيقه‌س
،مي‌دوني،از يه لحاظ عجيب
.قدرتِ زيادي داري
.بايد بهم كمك كني چون فقط همين 3تا رو دارم
.من مي‌تونم كمك كنم
اوه،خداي من."ريچارد"؟
.سلام-
.لبت كچل شده
.ممنون
!خيلي خوشگل شدي
.درسته
....نه,واقعاً ميگم.فقط
چي؟
.يه شرت به شلوارت چسبيده
واسه اينه كه داشتم از لباس شويي
.چيز در مي‌آوردم، الكتريسيته‌ي ساكن
يا شايد فقط خدا مي‌دونسته
.به هم برمي‌خوريم و يه فرصتِ مناسب ديده
.خوشحالم كه ديدمت
.منم همينطور
"مانيكا و ريچارد فقط با هم دوستن"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
اون يارو رو مي‌بيني؟
...الان تو قسمت كلاسيكه
،ولي به محض اينكه بريم
.مستقيم ميره تو بخش سوپر
"الان ميخواد بره صندوق با "همشهري كين"،"ورتيگو" و "كلاكورك اورجي
(دو فيلم اول فيلم هنري هستن و سومي سوپره)
.خوبه.دلم تنگ شده بود
.منم
مي‌خوايي همبرگري چيزي بخوريم؟
.فكر نكنم ايده خوبي باشه
.ببين،فقط مثل دوست
.دستماليت نمي‌كنم.قول ميدم
.فكر كنم خيلي زوده
.نه،خيلي هم زود نيست
.ساعت 11ناهار خوردم
!آره،عزيزم
چي كار ميكني؟-
شير كاكائو درست مي‌كنم.ميخوايي؟-
.نه،ممنون من 29سالمه
!اوه،خدايا!بايد برم سر كار
عزيزم،به نظرت امشب ساعت چند تعطيل ميشي؟
.نمي‌دون،عزيزم.ممكنه واقعاً دير باشه-
!بيخيال،دوباره نه-
.مي‌دونم.متأسفم
باهات يه قرار ميذارم،باشه؟
واسه هر شبي كه
...قبل از برگشتنم خونه خوابيده باشي
يه مدلي بيدارت مي‌كنم
.كه قبلاً ثابت شده خيلي محبوبه
،خب،اگه مجبوري تا دير وقت بموني
.ميخوام از اين كارت حمايت كنم
.سلام-
.نگاهش كن
از كي تا حالا اسكي رو يخ مي‌ري؟
.از فردا
.با يه مرد خيلي خوب تو پارك آشنا شدم
،اون،مي‌دوني، دو و اسكيت و شنا دوست داره
.پس يه قرار گذاشتيم
.قراره همه جور جنگولك كاري رو يادم بده
و تو قراره واسش چي كار كني؟
.ميخوام بذارم-
.باشه-
.خوبه
.صبح به خير-
.سلام-
.يكي ديشب دير اومد خونه
.آره ،خب،به"ريچارد"برخوردم
كي ديديش؟
.نزديك‌هاي 8و 2دقيقه
يه كم با هم حرف زديم،و بعد
.رفتيم يه همبرگر بيگناه خورديم
.چيزي به اسم "همبرگر بيگناه"وجود نداره
(يعني همبرگر واسه قاپيدنش نبوده)
ميخوايي دوباره ببينيش؟-
.فردا شب-
مانيكا"،داري چي كار ميكني؟"
خب،شيش ماه گذشته
...رو صرفِ فراموش كردنش كرده
.و اينو با قرار گذاشتن باهاش جشن مي‌گيره
قرار عشقولانه نيست،خب؟
فقط ميخوام نشونش بدم واسه
.شامِ مختصري كه داره چطوري لازانيا درست كنه
،شايد بخوايي يه خورده اضافه هم درست كني
.چون احتمالاً بعد از سكس گرسنه‌ش بشه
.نه،سكسي در كار نيست
خب،هيچي عوض نشده.اون هنوزم
.بچه نمي‌خواد،و من هنوزم ميخوام
.پس واسه همين فقط دوست مي‌مونيم
.دوست‌هاي لخت
.سلام-
يخ داري؟-
.جا يخي رو ببين-
،اگه اون تو نيست
.احتمالاً تموم كرديم
.تازه از سر كار برگشتي؟دير وقته
.آره،مي‌دونم
.اگرچه، روزم عالي بود
تونستم تو يه جلسه
.با نماينده‌هاي شركتِ "كالوين كلاين"بشينم
.به رئيسم گفتم از اين مدل لباس زير خوشم مياد
اونم يه تن ازش سفارش داد.روز تو چطور بود؟
كشف كردم مي‌تونم همه دندون‌هامُ
.فقط با استفاده از زبونم بشمارم
چرا يه كپي از كتاب"تابش"رو گذاشتي تو جا يخي؟
،ديشب داشتم مي‌خوندم
...و ترسيدم ازش ,پس
اگه بذاريش تو جا يخي امن ميشه؟
.خب،امن‌تر از قبل
هيچوقت شروع به خوندن"تابش"نمي‌كنم
.مگه مطمئن بشم تو جايخي يه عالمه جا هست
چند وقت يه بار مي‌خونيش؟
شده تا حالا يه كتاب رو چند بار بخوني؟
.گمونم"زنانِ كوچك"رو بيشتر از يه بار خوندم
.ولي اون كلاسيكه
مگه "تابش"چيش عاليه؟
،سوالت بايد اين باشه،ريچ
تابش چيش عالي نيست؟
و جوابش اينه،هيچي.باشه؟
.اين ترسناك‌ترين كتابيه كه تاحالا خوندم
.شرط مي‌بندم از اون كلاسيك تو بهتره
معلوم ميشه،باشه؟
،من"تابش"رو مي‌خونم
.و تو هم"زنانِ كوچك"رو مي‌خوني
.خيله خب،باشه-
باشه-
.حالا،"ريچ"،اين زنان كوچك
در چه حد كوچيكن؟
يعني،ترسناك كوچيكن؟
.چندلر"،"راس"،اين"رابرت"ـه"
.سلام-
.اينجات رژ لب چسبيده
.چيزي نيست،مال منه
.تازه ماچ كرديم
خب بيرون واسه شلوارك پوشيدن سرد نيست؟
.خب، من اهل"كاليفرنيا"ـم
.درست،صحيح
.بعضي وقت‌ها همينجوري شعله ور ميشين
.مي‌رم.مي‌رم.ميخوام برم الان
كسي چيزي نمي‌خواد؟
.من قهوه ميخوام-
.منم-
.3تاش كن
باشه،"راس"،چرا باهام نميايي؟
چت شده؟چه خبره؟
.رابرت" داره مياد بيرون"
منظورت چيه؟چيه؟همجنس بازه؟
.از شرتش داره مياد بيرون
چي؟
.طرف داره خودي نشون ميده
.مطمئني؟صبر كن
.ببخشيد،بچه‌ها
...شد يه قهوه و يه
.قهوه.مي‌تونيم برات بنويسيم
.نه،نه،لازم نيست
خب؟-
آره-
چي كار كنيم؟چي كار كنيم؟-
...خب ،گمونم فقط بايد -
.سعي كنيم مستقيم بهش نگاه نكنيم
.مثل خورشيد گرفتگي
،اگه مردم از آشپزيم تعريف كردن
چي بهشون بگم؟
ميگي، "خيلي ممنون"و بعد
.يه چيز خوب واسم مي‌خري
...بيا ،بايد دست‌هامون رو بكنيم تو اين كاسه
.و شروع كنيم به له كردن گوجه‌ها
.احساس خيلي عجيبيه
،هر روز به تخم چشم مردم دست مي‌زني
و اين حسِ عجيبي داره؟
،حتماً،بهشون دست مي‌زنم
.ولي سال‌ها وقت گذاشتم ياد بگيرم لهشون نكنم
.اون دست منه
.همينجوي له كنيم-
.گوجه‌ها دارن له ميشن-
.يه ذره چسبيده به لباست
.يه لحظه وايسا
.فقط يه كم نوشابه بذار روش
.سريع در مياد
...اين بايد
.درستش كنه
چيه؟
.يه كم هم رو شلوارت ريخته
.ميندازمش دور
!"اين "زنان كوچك
خوشت اومده،ها؟
.اوه،آره
.ايمي"تازه كتابِ"جو"رو سوزوند"
.نمي‌دونم چطور ممكنه اون دخترُ ببخشه
.جو"يه دختره"
.مخفف"جوزفين"ـه
.ولي"جو"از "لاري"خوشش مياد
يعني قضيه دختر به دختره؟
.چون اين يه چيزيه كه "تابش" كم داره
.نه،راستش،"لاري"يه پسره
.تعجبي نداره كه"ريچل"چند بار اينو خونده
.سلام-
بسكتبال چطور پيش رفت؟
،خب،يادگرفتم چطوري پرشي بزنم
.از راه دور و يه 23 امتيازي
منظورت 3امتيازيه؟
.من بيشتر مي‌گيرم چون خوش ريختم
تلفني هست كه بتونم پيام‌هام رو چك كنم؟
.آره، اون پشت هست
پول خورد ميخوايي؟
.نه,ممنون.هميشه يكي تو جورابم دارم
چي كار ميكني؟
...برگرد به سمت خودت
!سلام
.سلام،من"جويي"ـم.آشنا نشده بوديم
.خوشحال شدم.رابرت
چيه؟
چيه؟بچه‌ها،چه خبره؟
از "رابرت" خوشتون نيومد؟
چرا دارين مي‌خندين؟
.آروم باش
.لازم نيست به جاييت بربخوره
!بچه‌ها!زود باشين-
.متأسفيم-
"ببخشيد.فقط انگار "رابرت
...تو ناحيه‌ي شُرت به اون پنهوني‌اي
.كه ملت اميدوارن باشن نيست
منظورت چيه؟
.سلام-
رابرت"،ميشه اون كلوچه‌ها رو بدي من؟"
.حتماً
خب لازانيا چطور بود؟
.جدي؟خوبه.پس سه تا چيز خوب بهم بدهكاري
.آره، منم خيلي درباره تو فكر مي‌كردم
.خب،نه.اين قضيه‌ي رابطه‌ي بدون سكس سخته
يه كلمه‌ست؟
.آره،فكر كنم اينطوري بهتره
.آره،كار خوبي مي‌كنيم
.آره،مطمئنم
واقعاً مطمئني؟
.بعداً بهت زنگ مي‌زنم
.خب مي‌تونيم دوست‌هايي باشيم كه با هم مي‌خوابن
.قطعاً.يه كاريه كه مي‌كنيم
."مثل"راكت‌بال
(يه بازي ورزشي)
.به نظر من كه هوشمندانه و بي‌ضرره
...فقط از روي كنجكاوي ميگم
احياناً كساي ديگه‌اي هم داري
كه باهاشون"راكت‌بال"بازي كني؟
.فقط بابات
.اگرچه واقعاً راكتبال رو ميگم
...مي‌دوني،يه قرار نامشخص
،با همسايه خواهرم دارم
.سه شنبه بعدي
ميخوايي كنسلش كنم؟
!نه
،نه،چون اگه بكني
.يعني به خاطر من اين كارو كردي
.و ما فقط دوستيم-
.دقيقاً-
.سلام
!سلام.نشين
آماده‌اي بريم بيسبال؟-
.آره،حتماً.ولي قبلش،اين يه هديه‌ست-
شلوار كشي؟
!اونا بهترين چيز تو اين دنيان
!اگه جات بودم،هر روز،هر روز مي‌پوشيدمش
.خدايا،ممنون
.واقعاً،خيلي قشنگه
،ولي، راستش رو بگم
.فكر نكنم بتونم از اينا بپوشم
.خيلي تنگن
.حس مي‌كنم تو ديدم
.ببخشيد
...اشكال نداره.خودم
.سلام
چه خبرا؟-
.سلامتي-
هي،"ريچ"،با"تابش"چي كار ميكني؟
.رسيدم اونجا كه"دني"مي‌ره تو اتاق 217
!قسمت بعدي از همه بهتره
...وقتي اون زن مُرده تو وان حموم
!نه!نگو، داستان رو خراب ميكني
.خيله خب، رمزي حرف مي‌زنم
يادته، وقتي بچه‌ها
اون دوتا جاخالي رو تو راهرو پيدا مي‌كنن؟
.آره،خيلي باحاله
همه جاخالي و بدون جاخالي
جاخالي‌ها رو جاخالي جاخالي مي‌كنن،درست؟
نه،آخرش!وقتي"جك"تقريباً
...همه رو با اون جاخالي مي‌كشه
.ولي ثانيه آخر فرار مي‌كنن
.جويي",باورم نميشه اين كارو كردي"
.منم باورم نميشه اون رمزت رو شكست
"خيله خب,"لاري" از "جو
...خواستگاري ميكنه و اون ميگه نه
با اينكه هنوزم عاشقشه
.و آخرش با "ايمي" ازدواج ميكنه
!هي،مال من تصادفي بود
خيله خب.جوشنده مي‌تركه و هتل رو نابود
.ميكنه و بابائه رو هم مي‌كشه
.بت "مي‌ميره"
بت".."بت"مي‌ميره؟"
راست ميگه؟
اگه بقيه رو بخونم"بت "مي‌ميره؟
.نه "بت" نمي‌ميره
نمي‌ميره.مگه نه،"ريچل"؟
چي؟-
...جويي ميخواد بدونه -
الان اولين كتابي كه دوستش داشته
.و "جك نيكسلون" توش نبوده رو نابود كردي يا نه
.نه.اون نمي‌ميره
پس چرا همچين چيزي گفتي؟
.چون مي‌خواستم اذيتت كنم
.ايناهاشن
.كليدهام رو انداختم
.برداشتم
.سلام
.ببخشيد.ببخشيد
.باور نمي‌كني چي شده امروز
.مجبور شدم دو شيفت كار كنم
...و براي اينكه غوز بالا غوز شه
.يكي از سينه مصنوعي‌هام افتاد تو اجاق
به چي مي‌خندي؟
.فقط فكر كنم روزت ممكنه بهتر بشه
.سلام
!عاشق اين قضيه‌ي دوست بودنم
،ممكنه"رابرت"هر لحظه برسه
ميشه يكي از شما بهش بگه؟
.لطفاً،همين الان
،هر دفعه كه مي‌بينمش، اينجوريه
"الان در مياد؟يعني منو نگاه ميكنه؟"
.ما نمي‌تونيم بهش بگيم
نميشه پاشي بري پيش يه مردي كه
.به زور مي‌شناسيش و درباره چيزهاش حرف بزني
.راست ميگه
.حتي اگه بخوايي يه چيز ِ تعريفي بگي
.سلام-
واسه باشگاه حاضري؟
.يه ديوار كوهنوردي جديد آوردن
.مي‌تونيم هواي هم رو داشته باشيم
.آره،از اينجام مي‌تونم هواشُ داشته باشم
چي؟
..."خب، گوش كن،"رابرت
...هي،ما نبايد-
...آره،بايد -
.فكر مي‌كنم تو خيلي،خيلي خوبي-
.اوه خدا.بازم شروع شد-
چرا همه‌ش همين اتفاق برام ميوفته؟
يه چيزيه كه من بروز ميدم بيرون؟
يعني تقصير منه؟يا فقط خُلم؟
(خُلم: از تخم‌هامه؟)
.نمي‌دونم چي بايد بگم
.هي,رفيق؟اينجا يه جاي خانوادگيه
.موشُ برگردون تو خونه
.جدي؟اينم مثل خونه بقيه‌ست
.اتاق داره،ديوار و سقف
.ميخوام ببينم كجا زندگي ميكني
.ببرم يه گشتي بزنيم
!اوه ،خدا!خداي من
.اين اتاق نشيمنه-
.خوبه-
.و اين هم آشپز خونه‌ست
،واقعاً قشنگه.يه دقيقه وايسا
نمي‌خوايي اتاق خواب رو نشونم بدي؟
...اتاق خواب.خب، اونم يه اتاق خواب
.معموليه
.هنوز اين سمت دريم
.ولي من هنوز اتاق رو نديدم
.اوه، لعنتي.شايد دفعه بعد
.مرسي واسه شب دوست داشتني
خب اون كيه؟
.اين همون قرار ناديده‌اي بود كه بهت گفتم
.زنگ زد و سه شنبه رو عوضش كرد
ازش خوشت اومد؟
فقط به عنوان دوست مي‌پرسم
.چون كاملاً هيچ مشكلي باهاش ندارم
.خب، بي مشكل به نظر ميايي
خب، مي‌دوني چيه؟
.بي مشكل نيستم.نيستم
يعني چطوري مي‌تونم خوب باشم؟
.مي‌شنوم داري با اون ميايي
.ميخواد اتاق خوابت رو ببينه
مي‌دوني چيه؟
...اگه دوست‌هايي باشيم
كه با بقيه قرار نمي‌ذارن چي؟
يعني دوست‌هاي انحصاري؟
چرا كه نه؟
.يعني،اين محشرترين هفته بوده
خيلي افتضاح ميشه؟
حتي اگه دوست‌هايي
باشيم كه با هم زندگي مي‌كنن؟
يا شايد يه روز,دوست‌هايي بشيم كه
...جلوي بقيه دوست‌هاشون ايستادن
.و پيمان مي‌بندن تا ابد دوست بمونن
.مي‌دوني كه برگشتيم سر خونه اول
،عزيزم،بايد از خدام باشه كه اين كارها رو بكنم
.ولي چيزي عوض نشده
.حقيقت نداره
.الان ديگه سيبيل نداري
.باشه،يه چيزي عوض شده
،ولي هنوزم چيزهاي متفاوتي مي‌خواييم
.و مي‌دونيم ته اين قضيه چي ميشه
مي‌دوني چيه؟
...بايد همين حالا از اينجا برم
چون فراموش كردن تو يكي از
.سخت‌ترين كارهايي بوده كه مجبور بودم بكنم
.فكر نكنم بتونم دوباره انجامش بدم
.مي‌دونم منم نمي‌تونم
.آره
...خب
آخرين راكت بال چطوره؟
!خارها رو بپا
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
چيه؟
.بت"خيلي خيلي مريضه"
.جو"هست،ولي فكر نكنم بتونه هيچ كاري بكنه"
جويي؟-
ها؟-
مي‌خوايي كتاب رو بذاري تو فريز؟
.باشه-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.