...فكر مي‌كنيد شهري تو"ميزوري"يا يه جايي
هست كه اسمش "نمونه" باشه؟
،و همينطور كه داري مي‌ري تو شهر
...يه تابلو باشه كه ميگه
."شما در نمونه هستين"
(تلفظش شبيه نمونه ادرار شد)
اوضاع با"پيت"چطور بود؟-
.بهمون بگو-
.باورتون نميشه
...خب من رفتم
.معذرت.ببخشيد
،رابين ويليامز و بيل كريستال)
(كمدين‌هاي معروف
...يه خورده شلوغه.ميشه يه كم-
جمع‌تر مي‌شينيد؟-
.يه ذره برين اونورتر
.بازم جمع شين
.خب،بچه‌ها،گوش كنيد
...ميرم اونجا،و مي‌دوني،من
چرا؟مگه من چه مشكلي دارم؟
چي شده؟-
..."تيم-"
...يه احساسي دارم
.كه زنم با دكتر زنانش مي‌خوابه
از كجا مي‌دوني؟
.دسترسي داره-
.مي‌دونم-
.يه احساسي به آدم دست ميده
مثل وقتي مي‌ري بولينگ و
ميدوني تو كفش‌هاي كس ديگه‌اي؟
.خودشه
."خب رفتي پيش "پيت-
چي شد؟-
چرا اين اتفاق برام مي‌افته؟
.شايد واسه زخممه
.ولش كن
هنوز خوب نشده؟
!باز شده
ميشه خامه رو بدين؟
. خامه اونجاست
خيلي ممنون
توماس"،برام سخته،ولي مي‌خوام"
.از خودم بشنوي،نه از كس ديگه
چيه؟-
.منم.من با زنت مي‌خوابم-
پس دكتر زناني؟
.ميخوام گفتگوي خصوصي داشته باشم مثلاً
ميشه يه دستمال بدين؟
ميشه لطفاً يه دستمال بدي؟
فقط بدش به من،باشه؟
!بسه!تو ديگه دوست من نيستي
!تمومه!هيچ کاري باهات ندارم!ديگه بسه
!تو يه حروم زاده‌اي كه اين كارو كردي
!ازم دور شو
!برگرد
خب،"مانيكا" چي مي‌خواستي بهمون بگي؟
.نمي‌دونم
"قهرمانِ مسابقاتِ مشت زني"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
اون خبر بزرگ درباره"پيت"كه
مي‌خواستي بگي چي بود؟
"يا شايد بايد بگم،"خانم مانيكا بكر؟
.اوه،اسمت خودتُ نگه دار
.اسم اونو نذار رو خودت
.ازم نخواست باهاش ازدواج كنم
!پس اصلاً نبايد اسم اونو قبول كني
...گفتش مي‌خواد بره تو يه جور مسابقات
.بوكس نمي‌دونم چي شركت كنه
پيت؟-
چرا؟چي هست؟-
.دقيق نمي‌دونم
.يه جورايي مثل كشتي
.ولي بدون اون لباس‌ها
.و مصنوعي نيست
.كاملاً وحشيانه‌ست
،دو نفر تو يه رينگ و قانون اينه
!"هيچ قانوني نيست"
مي‌توني گاز بگيري و موي مردمُ بكشي و اينا؟
همه‌چي قانونيه به جز
.دست كردن تو چشم و قلاب انداختن
قلاب انداختن چيه؟-
قلاب چيه...؟-
.ممنون.توصيفش واقعاً سخت بود
اين چه مزه‌ايه؟
.دست‌هام كاملاً تميزه
.تازه اردكُ بردم حموم
.از مهمون نوازيتون متشكرم
.خوشحالم كه شما بچه‌ها تو تيمم هستين
.اومدم بازي كنم.اميدوارم شما هم بكنيد
!بيايين بريم و انجامش بديم
:و يادتون باشه
.تو تيم "من" وجود نداره
.آره،ولي تو"مارتيني"دو تا هست
.پس ،همگي،برگردين به دفتر من
حرف آي در کلمه"تيم"نيست)
(ولي تو مارتيني دو بار تكرار ميشه
تو!بامزه.اسمت چيه؟
.بينگ"ـه،قربان"
...ببخشيد.فقط داشتم
.نه،نه.شنيدم چي گفتي
.بامزه بود.از بامزه‌ها خوشم مياد
،اين تيم بايد سخت‌كوش باشه
.ولي بايد تفريح هم داشته باشن
!"خوشحالم كه دارمت،"بينگ
."درسته."رايدر
. وينونا رايدر" واسه 6 نفر"
(بازيگر زن متولد 1971)
ممنون
.آره.جامونُ رزرو كردم
! خيله خب،رفيق!همه‌چي حله پس
پسر،چي كار مي‌كني؟
ممنون.امروز رئيسم هِي مي‌زد در كونم و
.يه جور رفتار ميكرد انگار چيزي نيست
تو چي كار كردي؟
.هيچ كاري نكردم
...نمي‌خواستم اون كسي باشم كه
. با اينکه رئيسش بزنه پائين تنه‌ش مشکل داره
.بايد بهت بگم،به نظرم اشكال نداره اون كس باشي
.شايد مثل تو ورزش باشه
مي‌دوني،همونجور كه فوتباليست‌ها
.بعد از امتياز گرفتن به همديگه مي‌زنن
.مي‌دوني،نميتونم مردها رو بفهمم
يعني،من هيچوقت به خاطر يه تاس كبابِ
...عالي كه"مانيكا"درست كرده
.با،مي‌دوني،گرفتن سينه ـش تشكر نمي‌كنم
،مي‌دونم.واسه يه تاس كبابِ خيلي عالي
...مي‌توني
.سرتُ بچپوني بينشون
ميشه لطفاً بريم غذا بخويم؟
آره،چي بگيريم؟-
.هرچي غير از تاس كباب-
خب،"چندلر"،از اين به بعد فرصت اينكه
.رئيست دستش بهت برسه رو بهش نده
.مي‌دوني،بهش پشت نكن
يا مي‌توني يه درسي بهش بدي،مي‌دوني؟
مي‌توني يه چيزي به باسنت
بمالي كه بوي خيلي بدي بده،خب؟
.بعد،وقتي خواست بزنه،دستش بو مي‌گيره
حالا،چي مي‌توني به باسنت بمالي كه بوي بدي بده؟
اگه "جويي" رئيس جمهور بود چي ميشد؟
هي،"ريچ"،ميشه يه چيزي ازت بخوام؟
...خب،مي‌توني بگي نه
ولي اشكالي داره كه واسه
راس" يه قرار رديف كنم؟"
با كي؟
."دوستم "باني
...هميشه فكر مي‌كرده"راس"آدم خوبيه
.و حالا كه باهم نيستين ازم خواست اين كارو بكنم
...ولي اگه مشكل داري-
باني" كدوم بود گفتي؟"-
اونو از تو جشن تولدم دو سال پيش يادت نمياد؟
...قد متوسط
...هيكلِ متوسط، كچل
.اشكال نداره
! عاليه!خوبه!باريکلا به تو
!خيله خب
!تو آهني!تو فولادي
بذار يه چيزي بپرسم،چرا بايد يك ساعت و نيم
...واسه تماس گرفتن با
خط پشتيانِ كامپيوترت منتظر بمونم؟
.گفتم كه،هميشه درحال افزايش تعداد اپراتوريم
ميشه رو تمرينم تمركز كنيم؟
فقط دونستن اينكه ايميل
.دارم ولي نمي‌تونم ببينمش سخته
سلام-
مانيكا-
.سلام،عزيزم-
.روي ميز.روي ميز،لطفاً-
...خب گوش كن،دوستم يه كم درباره اين
.مسابقات بوكس برام تعريف كرد
.به نظر خيلي خطرناك مياد
نمي‌خوام زخمي بشي
.چون يه جورايي ازت خوشم مياد
.باور كن،خودم هم نمي‌خوام زخمي بشم
.از اين لحاظ باهوشم
اينا رو مي‌بيني؟بهترين مربي‌هاي تمام جهان هستن
.و "هوچي"قبلاً واسه پول آدم ميكُشته
!يه نقاش خونه
!قبلاً خونه رنگ مي‌كرده
.بهم قول بده مواظبي-
.قول ميدم-
هنوزم برنامه امشب سر جاشه؟
...خوبه.چون
.شايد خودمون هم يه تمريني كرديم
!بوم بوم تا بعد از مبارزه تعطيل
فقط يه بوم چطوره؟
. غم انگيز بود
...فكر كنم الان يه چوب شور
.از يكي از بچه هاي گروهِ "فيم" خريدم
(ورشكست شدن مجبورن چوب شور بفروشن)
حاضري بريم سينما؟-
.اوه،اين "باني"ـه-
!سلام
اين"باني"ـه؟
اين"باني"ـه؟تو"باني"هستي؟
.مي‌تونم شناسنامه‌مُ نشونت بدم.اگه بخوايي
.اوه،نه.از آخرين باري كه ديدمت خيلي عوض شدي
.اوه،آره.خب تازه دوباره شروع كردم به سوتين بستن
.اوه،حتماً همينه
.امشب خوش بگذره
.ممنون.شمام همينطور
.گفتي كچله كه
.آره،كچل بود.الان نيست
چطور تونستي بهم نگي مو داره؟
.نمي‌دونم
.خيلي كم اينو درموردِ مردم ميگم
!اوه،خب،عالي شد ديگه
.خب، ببخشيد
.فكر كردم گفتي اشكالي نداره
آره،وقتي گفتم اشكال نداره
.كه فكر مي‌كردم يه دختر ِ عجيبِ كچله
!اون دختره تمام سرش پُر از موـه
.شايد كار نكنه،شايد"راس"از شخصيتش خوشش نياد-
چرا، شخصيتِ بدي داره؟-
!اوه،نه،"باني" بهترينه
!"بينگ"
.طرحِ تخمينتُ خوندم.واقعاً معركه‌س
!اين دفعه خيلي كم خورد بهت.بيا اينجا
.بجنب
.اوه،آره!خوب بود
.خوب بود
!همينطور تيم بمونيد
اون چشه؟-
چشه؟-
!از تو خوشش اومده.شدي رفيقش
.به ما هيچوقت نمي‌رسه
.حقيقت نداره
.به تو يه باز زده
.نه از عمد
.اومد تو رو بزنه خورد به من
،بهت ميگم
.من چندتا در كوني لازم دارم
."يه بچه دارم كه پاييز ميره دانشگاه "دارتمرت
!دارتمت"؟كي رفته "دارتمت"؟"دارتمت"مزخرفه"
تو باشي ميري "دارتمت"،"بينگ"؟-
.نه، قربان-
.اينم از اين
خدايا "راس" !اون چيه؟
.مخلوطِ مسابقاتِ بوكسه
.30سنت تخفيف
.به علاوه،مي‌تونم جاشُ نگه دارم
...از نيويورك سيتي نيورك
...اولين حضورش در مسابقات رو پيش رو داره
!اون با كارهاي موفقِ تجاريش معروفه
...خانم‌ها و آقايون،معرفي مي‌كنم
!پيت بكر
!"دوسِت دارم،"پيت
...و حريفش،از سواحل"هانتينگتون"،كاليفرنيا
...اون يه مبارز ِ خيابونيِ 135 كيلويي ـه
!"تانك ابوت"
پيت"؟ "پيت"؟"
.اون يارو خيلي گنده ـست-
.نگران نباش-
هوچي"يادم داده چطوري از وزن و"
.قدرتِ حريف عليه خودش استفاده كنم
.خب، پس اون مرد تو دردسر خيلي جدي اي افتاده
!برو بزنش.برو
.بيايين، آقايون
حاضري؟
!پس شروع كنيد
.منم
"مانيكا"
مي‌تونم بگم چقدر بهت افتخار مي‌كنم؟
بعد از شنيدن فرياد 20هزار نفر كه
! ميگن"خاك تو سرت"باعث دل گرميه
...اولش فكر مي‌كردم ديوونه‌اي
.ولي تونستي
.بعداً كه يادت بيوفته هيچ پشيموني در كار نيست
يادم بيوفته؟
نمي‌خوايي كه ادامه بدي،مي‌خوايي؟
بذار يه سوال ازت بپرسم؛
قهرمانِ مسابقات مشت زني شدم؟
...خب،نه.ولي
.تا وقتي قهرمان بوكس نشم بس نمي‌كنم
.اون يارو اينقدر رو گردنت وايساد تا بيهوش شدي
.بذار يه داستان برات بگم
،وقتي مي‌خواستم "ماس865"رو بسازم
فكر ميكني يه شبه اتفاق افتاد؟
.نه.يه"ماس1"بود كه گاراژ بابامُ سوزوند
يه "ماس2"بود كه فقط مي‌تونست
.قرار ملاقات‌هاي ژانويه رو ثبت كنه
.و 862تا ديگه كه از هر كدومشون چيز ياد گرفتم
،درست مثل الان كه از اين مبارزه ياد گرفتم
.هيچوقت نذارم يكي وايسه رو گردنم
قبلا نمي‌دونستي؟
.ببين،بهتر ميشم
.باشه؟قول ميدم
.فقط خيلي بهتر شو
.سريع
.يه‌چيز ديگه
هوچي"فكر ميكنه بودنِ تو"
.كنار رينگ رو تمركزم تأثير مي‌ذاره
آره
.مشكل همين بود
چقدر تا مبارزه"پيت"مونده؟-
.نزديك 5دقيقه-
. الآن دارن با حريفش مصاحبه مي‌کنن
ظاهراً،با ايران رفتن و
.كندنِ دستِ دزدها تمرين مي‌كرده
هات داگ؟-
.چهارتا، لطفاً-
.خيلي استرس دارم
ممنون
خب،"راس"،قرارت با"باني"چطور بود؟
،اوه،بايد بهت بگم
.اصلاً انتظار نداشتم ازش خوشم بياد
راستش اصلاً فكر نمي‌كردم
.الان از كسي خوشم بياد
.ولي اون خيلي محشره
.خيلي بده
.نه،ميگم ازش خوشم اومد
.آره،ميدوني چيه؟تو دريا بازم ماهي هست
فيبز"،فكر مي‌كنم اون عاليه،باشه؟"
.بازم باهاش مي‌رم بيرون
مي‌شنوم.مي‌توني درباره
چيز ديگه‌اي هم حرف بزني؟
كدومشون بوقلمون كبابيِ منه؟
.اوني كه كنار پامه.شرمنده
!مبارزه داره شروع ميشه-
.الان ميايم تو-
امروز بازم رئيست سعي كرد بزنه در كونت؟
.نُه بار
.مجبور شدم كِرم بزنم
،ولي اشكال نداره.چون از فردا
.مي‌خوام يه آزمايش بكنم
و اگه همه‌چي طبق نقشه
.پيش بره كونم از چك خوردن راحت ميشه
!مبارزه تمومه
ببخشيد،"داگ"؟
! هي اينجا رو باش،ورزش دوست
بينگ"؟اون شماره‌ها رو برام گرفتي؟"
.نه.اون كارو نكردم
يادت رفت؟
.نه،فقط اون كارو نكردم
به جاش،با چندتا از دوستام
.رفتم بيرون و دو سه تا آبجو خوردم
.پس مسلماً لياقتِ تحسين ندارم
...شفاهي يا
.چيز ديگه
.منم ديشب تا خرخره خوردم
.رانندگي خطرناكي تا خونه داشتم
.پُلِ "تپنزي" هيچوقت اينقدر كوچيك نشده بود
!اشكال نداره.تو هنوزم مردِ شماره يك مني!بينگ
!داگ
من يه‌كم با اين مدل تخليه
.احساسات كردنت ناراحت ميشم
فحش دادنُ ميگي ؟
منظورت يه ريز فحش دادنمه ؟
،چون،بايد بهت بگم،اگه هست
!مي‌توني فقط كونمُ ماچ كني
.نه درباره فحش دادن نيست
...بيشتر
...مدليه كه گاه و بيگاه
...اشتياق و علاقه‌تُ
.رو لپ‌هاي كونم متمركز ميكني
.سوءتفاهم نشه
.از احساسات متشكرم
.فقط اينكه نشيمنگاهِ حساسي دارم
.و به علاوه،باعث حسودي بقيه بچه‌ها ميشه
،خب، ديگه هيچي نگو.مي‌دوني
.همين كه گفتي خودش جرئت مي‌خواد
. بينگ"،کارت درسته"
ترجيح ميدي تو جيب لباسِ
...يه غولِ عرقي زندگي كني
يا تو كفشور حمومش؟
.اوه،خداي من
.ببين"راس"با اون دختره ـست
!اينجا رو ببين!يه صف مورچه
!دارن مثل يه تيم كار مي‌كنن
.درسته.اوه،آره.به نظر"راس"داره باهاش بهم مي‌زنه
.اميدوارم راحت بزنه تو ذوقش
!بيخيال،"فيبي"،نگاه كن!اونا بهم نمي‌زنن
!نگاهشون كن
مي‌دوني اون چيه؟
.قرار دومه،اين چيزيه كه هست
."ببين،داره دستشُ مي‌ذاره رو رونِ "راس
.واقعاً چيزي نيست
.از نظر جنسي خيلي تهاجمي ـه
!اوه،خدا
.همه ش تقصير توـه.حالا عاشقش ميشه
.باهاش ازدواج ميكنه.و همه ـش تقصير توئه
.تو گفتي اشكال نداره
!تو گفتي كچله
!بود، بود، بود
. نمي‌تونيم بذاريم اين اتفاق بيوفته
.بايد يه كاري بكنيم.بايد كاري كنيم جدا شن
!همينجوري برو تو و موهاشُ بزن
!تو يه دختر كچل بهم بدهكاري
.خب،اولاً، نفس بكش
.دوماً، نمي‌فهمم
مگه تو اوني نيستي كه
تصميم گرفت ديگه با"راس"نباشه؟
آره
خب،اون دوستِ تو نيست؟
نمي‌خوايي خوشحال باشه؟
.آره
خب؟
فقط، مي‌دوني، انتظار نداشتم
.به اين زودي اينقدر خوشحال باشه
.اوه، نه-
چيه؟-
!همه ـشونُ كُشتيم
.چيزي نيست.به بديي كه به نظر مياد نيست
.محض احتياطه
.نبايد كمرمُ تكون بدم
.لطفاً بگو الان ديگه تمومش مي‌كني
.من خوبم.اگه بذارن امشب مسابقه ميدم
حالا،اين دايره كه درست مي‌كنم مي‌بيني؟
.اينجا منطقه مرگمه
!تو خُلي!بايد بيخيالش بشي
.تا وقتي قهرمان بوكس نشم نمي‌تونم
.انجامش ميدم
بهت ميگم؛روزي ميرسه كه بچه‌ها سر اينكه
...اگه من و سوپر من دعوا كنيم كي مي‌بره
.با هم بحث مي‌كنن
.نه اينكه بتونم سوپرمنُ بزنم، ولي بچه‌ها احمقن
.بشين
.لطفاً گوش كن چي ميگم
تو اين كار افتضاحي،خب؟
.تو بدترين مبارز بوكس در طول تاريخي
!کلِ تاريخ
،مي‌دوني، تاندونِ شونه‌م پاره شده
...يه مو برداشتگي تو ساعدِ راستم دارم
،و حلقم به شدت كبود شده
. ولي اين واقعاً درد داشت
خب،پس، مي‌دوني چيه؟
براي اينكه ببينم اينجوري
.به خودت صدمه مي‌زني زيادي بهت اهميت ميدم
،پس اگه بايد اين كارو بكني
.پس مجبوري بدون من بكني
...اگه داري ازم مي‌خوايي تسليم بشم
.پس ازم مي‌خوايي كسي بشم كه نيستم
.من بايد اين كارو بكنم
.پس من بايد برم
باي
مانيكا؟-
بله؟-
ميشه اينو بنويسي؟
...چون کلي مسکن خوردم
. و نمي‌دونم فردا اينا يادم مياد يا نه
خب،در انتها،همه خط‌ها
.رو به بالاست ،پس خوشحالم
!كارتون خوب بود،تيم
.فردا 8 و نيم
!فيل"،كارت خوب بود!"استيونز"،دمت گرم"
!گلدبرگ"،اي ديوانه"
!دوسِت دارم
.بينگ".خوب بود.بدون تو نمي‌تونستيم اين كارو بكنيم" -
.ممنون، قربان-
.اوه، ببخشيد
.كيفم رو يادم رفت،مي‌دوني، تصادفاً
!البته كه يادت رفت.يه چيز ديگه هم جا بذار،حرومي
خب، تو چي؟
احساس تک افتادن نمي‌كني،ميكني؟
.نه، اصلاً نه.مسخره ـست
.به همه يكي رسيد و تو هم مي‌خوايي
مگه نه؟
.آره، مي‌خوام
! حالا گمشو برو ببينم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.پيت بكر" دور رينگ مي‌چرخه"
.به نظر مي‌رسه ميخواد براندازش كنه
!بروزير"داره نيرو جمع ميكنه"-
فرار كن-
!فرار كن، روانيِ پول داره عجيب
.نمي‌تونم نگاه كنم
!نگاه كن!"پيت"داره مي‌بره
واقعاً؟-
نه-
بروزير" "بكر"رو انداخته رو"
!زمين و مي‌ره واسه ناحيه مورد علاقه‌ش
صبر كن،اگه اون ناحيه مورد
علاقشه چرا اينقدر باهاش بي‌رحمه؟
.مسخره‌س
"از دوتا دوست پسر قبليت،"ريچارد
.نمي‌خواست بچه داشته باشه
.و اينجور كه معلومه حالا "پيت" نمي‌تونه
.:: greatR ::.