.نمي‌دونم -
چي رو؟-
...خب، با سني كه تو سال‌هاي سگي حساب ميشه
به نظرت بايد بازم بذارن "هاپوكومار" با اينا حركت كنه؟
ريچل؟-
بله؟-
يادته وقتي تازه اومده بودي اينجا چطور دو
هفته تمام يه گارسون ديگه بهت آموزش داد؟
حتماً.يكي رو مي‌خواين تا يه تازه كارُ آموزش بده؟
.خوب بود
راستش،"تري" ميخواد تو
.دوباره دوره آموزشيُ بگذروني،هر موقع شد
باورت ميشه؟
.آره
"وقتي ريچل كارشُ ول ميكنه"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
."خب اينم دو بسته از كلوچه"هالي مكرونس
،و از طرف پرندگان قهوه‌اي آمريكا
.به شما درود مي‌فرستم
.اعتراف كن"چندلر"اصلاً پشت دستي نداري
(حركتي در تنيس)
.ببخشيد،كوچولو
.اتفاقاً پشت دستيه خيلي خفني دارم
...پوشوندن صورتت و فرياد زدن مثل دخترها
.پشت دستي حساب نميشه
...من مثل يه
.كماندو فرياد مي‌زدم
،خيله خب.اينجا رو
.ببين چطوري اين سه نكته بازي قهرماني رو اجرا مي‌كنم
...قدرت
...دقت
.و اعتماد به كارت
تو پاي يه دختر كوچولو رو شكستي؟
مي‌دونم.خودمم ناراحتم،باشه؟
نوشته يه عروسك ديشب
.تو خيابون "سسم" شل و پل شده
دقيقاً ساعت 10كجا بودي؟
.خب،مي‌خوام برم ببينمش
.مي‌خوام يه چيزي براش ببرم
به نظرت چي خوشش مياد؟-
."شايد يه عروسك"هلو كيتي-
توانايي راه رفتن؟
.برمي‌گردم سر آموزشم
.خب.مي‌بينمتون
!مواظب باشين بچه‌ها،داره مياد
.و منم بايد برم چندتا تا درخت كريسمس بفروشم
.خوش بگذره
!صبر كن!نه، نگذره
.يادم رفته بود
.الان كاملاً مخالف اين كارم
چي؟منظورت كار داشتنه؟
نه،نه. مخالفم كه درخت‌هاي
...بيگناه رو تو اوج جوونيشون قطع كنن
...و جسدشون رو به طور عجيبي
.با چراغ‌هاي چشمك زن و پولك تزيين كنن
هي،شب‌ها چطور خوابت مي‌بره؟
،خب
.به خاطر بُريدن درخت‌ها خيلي خسته‌م
هي،"فيبز"،گوش كن
...كلاً اشتباه گرفتي
.اون درخت‌ها به دنيا اومدن تا درخت كريسمس بشن
اين درخت‌ها با شاد كردن مردم
.به هدفِ زندگيشون مي‌رسن
واقعاً؟
.آره
...آره،و درخت‌ها هم خوشحالن
...چون واسه بيشترشون اين تنها
.شانس واسه ديدنِ نيويوركه
،وقتي نوشيدني‌ها رو بردي
...سيني خالي رو
.گانتر"،بيخيال.من دو سال و نيمه كه اينجا كار مي‌كنم"
.مي‌دونم سيني‌هاي خالي مي‌رن اونجا
اگه بذاريشون اينجا چي؟
.مي‌دوني،راستش اينم فكر خيلي خوبيه
.چون اينجوري به ليوان‌ها نزديك‌تر ميشن
مي‌دوني چيه؟بايد به
.بقيه گارسون‌هام بگي همين كارو بكنن
.مي‌كنن
.واسه همين بهش ميگن جاي سيني
خدا،هميشه مي‌شنيدم
.درموردش حرف مي‌زنن
.ولي فكر مي‌كردم يه جور كلوپه كه رفتن
.واي،خدا
.متأسفم-
.اشكال نداره-
.عزيزم
خب، انگار خيلي هم واست بد نشده،ها؟
...بابات بهم گفت يه چند روزي مدرسه نمي‌ري
.و ديگه هم مجبور نيستي اون كلوچه‌ها رو بفروشي
.خب،يه جورايي مي‌خواستم كلوچه بفروشم
دختري كه بيشتر از همه بفروشه
...برنده يه سفر به كمپ فضايي ميشه
.و مي‌تونه تو يه موشك فضاييه واقعي بشينه
واي،واقعاً از چيزاي فضايي خوشت مياد،ها؟
آره.بابام ميگه اگه اونقدر
...وقتي كه رو فضا ميذارم
...كمكش كنم خونه‌ها رو تميز كنه
.مي‌تونه پول سفر به "تاج محل"رو جور كنه
فكر كنم براي رفتن اين همه راه تا هند
.بايد يه عالمه خونه رو تميز كني
.نه.اوني كه تو "آتلانتيك"ـه
.بابام عاشق دستگاه‌هاي قماره
ميگه مي‌تونه پولي كه مادربزرگم واسه
.خرج دانشگام گذاشته رو دو برابر كنه
.موفق باشي بابا
بگو، چندتا جعبه ديگه بايد بفروشي تا جايزه رو ببري؟
.دختري كه پارسال برنده شد475تا فروخته بود-
آره؟-
.تا حالا ،من 75 تا فروختم
چهارصدتا،ها؟
.خب,به نظر قابل انجامه
قيمت هر جعبه چقدره؟
.جعبه‌اي 5دلار
و جايزه نفر دوم چيه؟
يه دوچرخه دنده‌اي.ولي
.ترجيح ميدم چيزي ببرم كه بابام نتونه بفروشه
.خب،حرف درستيه
ميشه يه لطفي بكني؟
.اگه زحمتي نيست البته-
.آره،سارا.هر چي باشه-
ميشه پرده‌ها رو بزني كنار؟
فضانوردهايي كه تو فضان
.رو مي‌خوان تو اخبار نشون بدن
،و از اونجا كه ما تلويزيون نداريم
...خانم اون سمت كوچه
گفت تلويزيونش رو مياره جلو
.پنجره‌ش تا منم بتونم ببينم
بله؟
آره ،سلام.من كلوچه‌هاي پرنده
.قهوه‌اي رو مي فروشم
.تو كه پرنده قهوه‌اي نيستي
.مي‌تونم از چشمي ببينمت
.نه.سلام، من عضو افتخاري پرنده‌هاي قهوه‌ايم
اين يعني چي؟
خب,يعني مي‌تونم كلوچه بفروشم
.ولي اجازه ندارم تو كمپشون بخوابم
.مي‌تونم با يه دكمه به 110زنگ بزنم،محض اطلاع
!الانم،گمشو
.لطفاً،لطفاً
...واسه يه دختر کوچيک بيچاره‌س
كه رفتن به كمپ فضايي رو بيشتر
.از هر چيزي تو اين دنيا مي‌خواد
.دارم دكمه رو مي‌زنم
.يه پليس الان تو راهه
.باشه،باشه
.مي‌رم،دارم مي‌رم
!هنوزم مي‌تونم ببينمت
!خيله خب
.سلام-
اينجا چي كار ميكني؟
...خب يه عالمه درباره چيزي كه گفتي فكر كردم
.و فهميدم ،شايد يه خورده زود قضاوت كردم
...آره.ولي،اوه
...فيبي"،يادت باشه،هي"
...دارن مي‌رن به سمت كريسمسي كه
.سرنوشتشونه.آره-
.آره-
.باشه
.زرشك.اون يكي به نظر نمياد به هدفش رسيده باشه
.يكي از قديمي‌هاست
.داشت مي‌بردش اون پشت
قديمي‌ها رو اون پشت نگه مي‌دارين؟
.خيلي تبعيض سنيه
.ولي بايد واسه درخت‌هاي تازه جا باز كنيم-
خب، پس قديمي‌ها چي ميشن؟-
.خب، مي‌رن تو خُرد كن
چرا حس مي‌كنم به
اون شادي‌اي كه به نظر مياد نيست؟
.اينا ميشن شخصيت‌هاي محبوب كريسمس شما
.بابا نوئل،"رودالف" و مسيح كوچولو
(رودالف:گوزن‌هايي كه بابانوئل رو مي‌برن اينور اونور)
خيله خب.من يه
.جعبه از اون خامه‌اي‌هاي مسيحي ميخوام
،يه دقيقه وايسا.يه جعبه؟بيخيال
.ميخوام يه دختره كوچيكِ بيچاره رو بفرستم كمپ فضايي
،پنج تا جعبه واست مي‌زنم.چندلر
تو چي؟
خيله خب.كلوچه نارگيلي"ديتي"هم داري؟
(ديتي:هرچيز يا موجودي كه پرستش ميشه)
.نه،ولي نارگيلي تو شمعدون‌هاي عيد "هانيكا" داريم
.بهت ميگم.8جعبه مي‌زنم يه اسمت
.هر شب يه دونه
مان"؟"
.خب.من يه جعبه از گنج‌هاي نعنايي مي‌خوام
.يكي، و همين
بعد از اينكه عضو پرنده‌هاي
قهوه‌اي شدم وزنم زياد شد.يادته؟
،بابا همه جعبه‌هام رو خريد
.و من همه‌شونُ خوردم
..نه،"مان".بابا مجبور بود تمام جعبه‌هاي تو رو بخره
.چون تو همه‌شونُ خورده بودي
.ولي،مي‌دوني،مطمئنم اينبار اين اتفاق نمي‌افته
...چرا سه تا"گنج نعنايي"رو واست نذارم
.و يه چندتايي هم رودالف
.نه
.بيخيال ديگه
.مي‌دوني كه مي‌خوايي
.نكن.اين كارو نكن
."بهت ميگم چيه،"مان
.اولين جعبه رو مُفتي بهت ميدم
!واي، خدا!بايد برم
.بيا ديگه.همه بچه باحال‌ها از اينا مي‌خورن
،اگه دوباره وقت داشتي
...مي‌خوام نشونت بدم چرا عنكبوت‌ها رو
.زير فنجون نكرده و همونجا ولشون نمي‌كنيم
دارم تمرين مي‌كنم تو كاري كه
.ازش متنفرم بهتر بشم،زندگيم رسماً مزخرفه
مگه قرار نبود شغل موقتي باشه؟
.فكر مي‌كردم مي‌خوايي بري تو كار مُد-
.خب، آره. هنوزم دنبالشم-
چطوري،دقيقا،دنبالشي؟
مي‌دوني به جز اون تبليغاتي كه كِي بود؟
دو سال پيش؟
...خب ،همچنين دارم
.انرژي مثبت مي‌فرستم
،اگه از من بپرسي
...تا وقتي اين شغل رو داري
چيزي نداري كه واسه
.پيدا كردنِ يكي ديگه تحت فشارت بذاره
.ترس لازم داري
ترس؟-
.راست ميگه-
...اگه از اين كار استعفا بدي
انگيزه اينو پيدا ميكني
.كه بري دنبال كاري كه واقعاً مي‌خوايي
پس تو چرا تو هنوز تو كاري هستي كه متنفري؟
يعني،چرا استعفا نميدي
تا ترسِ معروفُ داشته باشي؟
.چون من زيادي مي‌ترسم
.نمي‌دونم
،يعني،همه چيزمُ ميدم تا پيش يه طراح كار كنم
.مي‌دوني،يا يه خريدار
.نمي‌خوام 30ساله باشم و هنوزم اينجا كار كنم
آره، اون خيلي بدتر از اينه كه
.28باشي و هنوزم اينجا كار كني
ريچل؟-
بله؟-
يادم بنداز بهت نشون بدم توي كدوم قوري
.قهوه‌ي بدون كافئينه و كدومش معموليه
نميشه فقط به علامت‌هاي روشون نگاه كنم؟
.فكر ميكني ميشه
باشه،بسه."گانتر",مي‌دوني چيه؟
.من يه گارسون مزخرفم
مي‌دوني چرا يه گارسون مزخرفم؟
.چون اهميت نميدم
برام مهم نيست.مهم نيست كدوم
.قوري بدون كافئينه كدومش معمولي
،مهم نيست كه جاي سيني‌ها كجاست
.اصلاً مهم نيست
.اين كاري نيست كه ميخوام بكنم
.پس فكر نكنم بايد بازم انجامش بدم
.ميگم تا چند وقت مي‌مونم-
چي؟-
.گانتر"،من استعفا ميدم"
اين يعني بايد از اين به بعد
پول قهوه‌هامونُ بديم؟
.خب،دوازده
.بيست و دو
.هجده
چيه؟
.شبيه حرف‌هاي"مَمِه"شد
راس"؟واسم يه دونه ديگه"
از"گنج‌هاي نعنايي"بذار،باشه؟
نعناعي‌ها كجان؟
.تموم كرديم.همه رو فروختم
چي؟
.مانيكا"،ديگه كاري باهات ندارم"
.نه
.فقط چندتا جعبه ديگه
.چيز خيلي مهمي نيست،خب؟من خوبم
!بايد كمكم كني چندتا جعبه ديگه گير بيارم
.مان"،خودت رو نگاه كن"
.تا خرخره كلوچه خوردي
!اوه،خدا
خب تا حالا چندتا فروختي؟-
.اينو داشته باش-
.پونصد و هفتاد جعبه-
اوه،خداي من.چطور اين كارو كردي؟-
...خب ،اون شبي داشتم از موزه مي‌اومدم بيرون
درست وقتي كه نور داشت
...از ساختمون افلاك‌نما مي‌زد بيرون
.بدون سعي كردن،50تا فروختم
اين موقع بود كه به ذهنم رسيد كليدِ موفقيتم
.هوسِ بعد از كشيدنِ حشيشه
پس نيمه شب شروع كردم
.به زدن در خوابگاه دانشجوها
.جعبه جعبه دارم كلوچه مي‌فروشم
."اسممُ گذاشتن "مرد كلوچه‌اي
.آب دستتونه بذارين زمين.پاكت پُر كن مي‌خوام
...چند نفر بايد تمبر ليس بزنن
هي,كي اين تبليغاتُ واست درست كرده؟-
.من.با كامپيوترم-
.حتماً از فونت بزرگ استفاده كردي
..."آره.خب"گارسون قهوه خونه
.و "دستيار كاپيتان گروه رقص"خيلي جا پُرکن بود
!هي،باحال بود
!باحال بود ،چندلر
!تو آدم باحالي هستي
مي‌دوني چي ديگه خيلي باحاله؟
چيز ديگه‌اي ممکنه گفته باشم؟
نمي‌دونم.نمي‌دونم.مگه تو
...هموني نيستي كه بهم گفت استعفا بده
اونم موقعي كه هيچ كار ديگه‌اي نداشتم؟
.عزيزم،آروم باش.همه چي درست ميشه-
.نه ،هيچي درست نميشه،راس-
،فردا آخرين روزمه
.و هيچ پيشنهادي واسم نيومده
باشه.مي‌دوني چيه؟
...الان زنگ مي‌زنم به "گانتر"ميگم
.نمي‌خوام استعفا بدم
نمي‌خوايي كه تسليم ترس بشي؟
!تو و اون ترس احمقانه‌ت
!از ترست متنفرم
...مي‌خوام تو و اون ترست رو بگيرم
.هي!خبرهاي خوب دارم
!فرار كن،"جويي".به خاطر جونت فرار كن
چي؟"ريچ"گوش كن.چيزي
در مورد مُدهاي "فورچناتا"شنيدي؟
نه
،پدرم اونجا لوله كشي ميكنه
.و شنيده كه ميخوان چند نفر استخدام كنن
ميخوايي ببينم مي‌تونه واست يه مصاحبه جور كنه؟
.اوه،خداي من،آره.خيليم دوست دارم
."خيلي ممنون،"جويي
.مشكلي نيست
.و حالا خبرهاي خوب
خبرهاي خوبت اون نبود؟
.فقط اگه فكر كني بهتر از اينه
!برف تو قوطي
.سر كار گرفتمش
مان" مي‌خوايي پنجره رو تزئين كنم؟"
كاري كنم شكل كريسمسي بشه؟
كلوچه كريسمسي؟
(تلفظشون شبيه هم بود)
.باشه، ايني كه اينجاست "داگلاس فر"ـه
،آره ،يه خورده گرون‌تره
.ولي بوي بهتري داره
.خوبه.همينُ مي‌برم
.وايسا، صبر كن،نه،نه
.نبايد اونو بخري
.نه.مي‌توني اين قهوه‌اي باحاله رو ببري
.تقريباً مُرده
،واسه همينم بايد بخريش
.تا بتونه به سرنوشتش در كريسمس برسه
.وگرنه،مي‌اندازنش تو خرد كن
."بهش بگو،"جويي
..آره،درخت‌هاي كه به هدف كريسمشون نرسن
.مي‌رن تو دستگاه خرد كن
.فكر كنم بخوام يه كم ديگه جنس‌ها رو ببينم
.فيبز".بايد دست از اين كارت برداري"
.با كميسيون كار ميكنم مثلاً‌
.هي،بچه‌ها
.اومد درخت كريسمسمُ بردارم
.خب، لازم نيست ديگه بگردي
.اين مال توـه
اين هموني نيست كه پارسال انداختم دور؟
خب.مي‌دوني چيه؟مهم نيست
.همه ميخوان سبزش رو داشته باشن
.ببخشيد.ببخشيد.نمي‌خواستم احساساتي بشم
...گمونم فقط
.تعطيلات سختن فقط
.اوه، عسلم
به خاطر اينه كه مامانت نزديک كريسمس مُرد؟
.اصلاً بهش فكرم نكرده بودم
،سلام
چندتا فروختي؟
بهت نميگم.تو همون آدم بده
.هستي كه پاي سارا رو شكوند
هي،اون تصادفي بود،باشه؟
.تو يه "اسكراد"گنده‌اي
اسكراد"چيه؟"
."چرا نمي‌ري تو آينه ببيني،"اسكراد
.مجبور نيستم مي‌تونم تو رو نگاه كنم
...خيله خب،دخترها
.و يه مرد
.بذارين شمارشِ آخرتونُ ببينم
."دبي"
.321جعبه كلوچه.خيلي خوبه
.به اندازه كافي خوب نيست
."شارلا"
.278
.متأسفم،عزيزم، ولي بازم خوبه
.واسه يه"اسكراد"خوبه
."آره،"اليزابت
.871
!مُزخرفه
.خواهر پرنده قهوه‌اي
.دمت گرم
بعدي كيه؟
.سلام-
...جانشين سارا
.راس گلر
.872
اگرچه، انگار به شكل ضايعي
.بيشتر كلوچه‌ها رو خودت خريدي
واسه اينه كه دكترم ميگه
...من يه كمبودِ خيلي جدي
...به كلوچه جات
.دارم
."بگو چي شد پرنده قهوه‌اي،"راس
خب ،باختم.يه دختر كوچولو
...يونيفرمشُ داده بود به خواهر 19سالش
كه رفته بود سراغ ناو نيروي دريايي
.و 2000تا جعبه فروخته بود
مصاحبه‌ت چطور بود؟-
.ريدم-
.خودم هم بودم خودمُ استخدام نمي‌كردم
.بيا،عزيزم
...گوش كن
.بايد نزديك هزارتا مصاحبه بري تا بتوني كار گير بياري
.قرار نبود معنيش اينطوري بشه
.اين بدترين كريسمس عمرمه
مي‌دوني چيه،"ريچ"؟شايد بايد
.همينجا تو قهوه‌خونه بموني
نمي‌تونم.خيلي ديره."تري"الانشم
.اون دختره اونجا رو استخدام كرده
.نگاهش كن
.حتي تجربه گارسوني هم داره
...ديشب داشت
...به همه نشون ميداد چطوري
...دستمال‌ها رو تبديل
...به
.به "قو"تبديل كنن
خب ديدن بابانوئل مست كه خودشُ خيس كرد
.واقعاً باعث شد كريسمسم خوش باشه
!اوه خداي من
!كريسمس مبارك
!نجاتشون دادين!بچه‌ها
!اوه،خدا،شما بهترينين
.انگار درخت كريسمس‌هاي "رزيدنت اويل"ـه
.سلام
.آره،خودشه
.شوخي ميكني. شوخي ميكني
!ممنون.دوسِت دارم
.حتماً،همه شوخي كن دوست دارن
!شغل رو بهم دادن
عاليه
.خدا بهمون بركت بده،به همه‌مون
.اينم از اين.آخرين فنجون قهوه‌مُ سرو مي‌كنم
.اينم از اين
.لذتشُ ببر
بايد بگم چايي سفارش داده بودم؟-
.نه-
.ببخشيد، همگي
...اين آخرين شبيه كه اينجا كار مي‌كنم
...و فقط مي‌خواستم بگم
.كه دوست‌هاي خيلي خوبي اينجا پيدا كردم
.و فقط وقتِ گذشتنه
..به كسايي كه هنوز اينجا كار مي‌كنن توهين نشه
...ولي اصلاً نمي‌دونيد چه حس خوبي داره بگم
...كه از اين لحظه
.ديگه هيچوقت مجبور نيستم دوباره قهوه درست كنم
حالا،آقاي" كاپلين"ـه بزرگ
.دوست داره قهوه‌ش غليظ باشه
.پس به جاي يه دونه بايد دو تا كيسه بندازي
،ببين.الان
.قشنگ دقت كن،اينجا خيلي حساسه
..بعضي‌ها فقط يه بار از فيلتر استفاده مي‌كنن
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
...متأسفم که نمي‌توني به كمپ فضايي بري
و اميدوارم كه شايد يه جورايي
اين بتونه برات جبران كنه.باشه؟
...تقديم ميكنم
!"كمپ خصوصيِ خيلي خاص "سارا تاتلز
.جدي ميگم،آقاي"گلر"،مجبور نيستي اين كارو بكني
.بيا،بزن بريم
.براي شمارش معكوس مأموريت آماده باشين
...ده،ده
...نه،نه،نه
...هشت،هشت،هشت
.خب،پرتاب
.من يه فضاييم.من فضاييم
!نه،من يه سياركم
.:: greatR ::.