!همگي به"کشفياتِ شگفت‌انگيز"خوش اومدين
!دوباره شروع شد
بچه‌ها،ميشه لطفاً نگاهش نكنيم؟
تا حالا براتون اتفاق افتاده؟
...مي‌رين تا يه ليوان شير بردارين
ولي باز كردن در اين
.كارتن‌ها خفن بدجور سخته
."پسر،خوب گفتي،"مايك
.بايد يه راه بهتر باشه-
!"هست،"كوين-
ميشه خواهشاً خاموشش كنيد؟-
!"عمراً،"كوين-
...يه محصول جديد انقلابي که تضمين ميکنه
ديگه هيچوقت لازم نيست
.در كارتنِ شيرُ باز كنيد
!با شير باز كن2000آشنا شين
نقشه ريخته بودي؟-
.خفن بدجور درست ميگي-
.اين اولين باريه كه داره ازش استفاده ميكنه
.ببينيد چقدر كار باهاش آسونه
.رو هر کارتون شيري كار ميكنه-
!واو،راحت بود-
.حالا هر روز مي‌تونم شير بخورم
"تونلِ استعاره"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: greatR ::.
5.july.2014
.اينا رسمي هستن
.هيچ فيلمِ خوبي نداره
،پس بيا بريم يه بدشُ ببينيم
.و همو ماچ كنيم
شايد دوست داشته باشين اينجوري بچرخم
.تا بتونين راحت بهم تکيه بدين
سلام،مرد.چه خبر؟-
.شايد تو بتوني بهم بگي-
مدير برنامه‌م مي‌خواد بدونه واسه چي تو مصاحبه
...بازيگري امروزم كه نمي‌دونستم دارم شركت نكردم
.اولين مصاحبه خوبش تو اين چند هفته بود
چرا پيامشُ بهم نرسوندين؟
...ميگم،از احساس گناهش خوشم مياد
.ولي كار من نبود
.چرا،خودش بود
!خودشه،آها
!باشه،من بودم
چرا اين كارو كردي؟-
خب،خيلي احمقانه بود،مي‌دوني؟-
،چندلر"رفته بود تو کمد"
...داشت تا 10مي‌شمرد،رسيده بود به7
.و من جا واسه قايم شدن پيدا نكرده بودم
مي‌خواستم بهت بگم،پيامشُ نوشتم
.رو كف دستم.مي‌بينيش؟همش اينه
.آره،تست بازيگريمه
ديدي؟
.واسه همين همه جا دفتر ياداشت ميذارم
،آره
.مام واسه همين تورو بازي نداديم
چرا اينقدر گندش ميكني؟
.برو يه درخواست ديگه بده
.استل"سعي كرد"
.ولي مسئولِ انتخاب بازيگر گفته شانسمُ از دست دادم
!خب،نامرديه
.بهش زنگ مي‌زنم
.ميگم همش تقصير من بود
.نمي‌توني.مسئول انتخاب بازيگر با دوست‌ها حرف نمي‌زنه
.فقط با مديربرنامه‌ها حرف مي‌زنه-
.بايد زندگي وحشتناكِ غم‌انگيزي داشته باشه-
چي كار ميكني؟-
.نه،مي‌دونم،مي‌دونم-
،سلام من "كيتلين"هستم
.از دفتر"فيبي بوفي"زنگ مي‌زنم
ان" اونجاست؟"
.فيبي" كارش داره"
.خودش مي‌دونه موضوع چيه
...قطع كن.قطع كن
،اني"؟سلام،گوش كن"
.يه مشكل با"جويي تريبياني"داريم
،ظاهراً نتوسته تو تست بازيگريش شركت كنه
با كدوم يكي از كار كن‌هاي دفترم حرف زدي؟
استل"؟"
.نمي‌دونم بايد چي كارش كنم
.شوهرت ولت ميكنه و ساختمون رو به آتيش مي‌كشه
.دنيا ادامه داره
كس ديگه‌اي هم ترسيده؟
،اگه"جويي"نتونست شركت كنه
!تقصير"استل"بوده.اهميت نميدم
اني"،تو يه عروسکي.كي مي‌توني ببينيش؟"
!يه خودكار بدين.خودكار
!بهش يه دفتر يادداشت بدين
!يه دفتر بدين بهش!دفتر!دفتر
.اوه،حالا دفتر يادداشت ميخوايي
!سلام
پسرم كجاست؟
.پسرم اينجاست
.و اينجام"باربي"ـشه
پسرم با"باربي"چي كار ميكنه؟
.خودش تو اسباب بازي فروشي برش داشت
.عاشقشه
،همه جا مي‌برتش
.مثل پتو محافظتي
.ولي با كفش اسكي و كلاه پشمي
.آره،نازه
چرا دوباره اين دستشه؟
عروسك داره.كه چي؟
... مگه اينكه بترسي بزرگ بشه و
.بره تو كار ِ ديدن و از اين چيزها
...عمراً اين اتفاق نمي‌افته چون
.پيش دو تا زن بزرگ ميشه
"مي‌دوني چيه؟باشه.اگه با"باربي
.مشكل ندارين،پس منم ندارم
.باربي"رو بده بابا"
.باربي"رو بده من"
نمي‌خوايي با اين كاميون گنده‌ها بازي كني؟
.نه؟باشه
سرباز دايناسوري چطوره؟
.چقدر بدبختي تو
چرا پسرت نمي‌تونه با عروسكش بازي كنه؟
.بايد برم سر كار
كسي سينه چپ منو ديديه؟
.عاشق اون فيلمم
.اينجاست
جويي"،چي كار ميكني؟"
.ببخشيد.فقط حال ميداد
.تلفنُ جواب بده
من فقط يه دستِ درست دارم.تو بايد
.واسم كار بكني.برو يه عرق گير بيار واسم
.جواب بده!"جنيس"ـه
.و اگه برش دارم،مجبورم امشب ببينمش
.عالي شد
.امشب مجبورم ببينمش
چيه مگه؟
چرا نمي‌خوايي"جنيس"رو ببيني؟
،ديشب موقع شام
...وقتي غذا رو آوردن
اون نصف سينه مرغشُ گذاشت
.تو بشقابم و همه گوجه‌هامُ برد
...و اين بده چون
سينه مرغ دوست نداري؟-
.نه-
.پس نمي‌خوايي گوجه‌هاتُ تقسيم کني
.گوجه قسمتِ خيلي مهميه برات
."نه،آخه يهو،تبديل شديم به يه"زوج
.و آژير خطر تو سرم شروع به زدن كرد
!زندگيت رو نجات بده"
."از ساختمون برو بيرون
.مردها غير قابل تصورن
شما چه مرگتونه؟
،وقتي يه چيزي حس مي‌كنيد
بايد فرار كنيد؟
...مي‌دونم.اون
.واسه همين نمي‌خوام برم پيشش
.مي‌ترسم يه چيز احمقانه بگم
، منظورت اون كار مردهاست
...وقتي با فاصله و بدجنس رفتار مي‌كنين
.تا كاري كنيد ما باهاتون بهم بزنيم
هي، شما هم مي‌دونيد؟
چي كار بايد بكنم؟
.مي‌خوام از اين موضوع بگذرم
.نمي‌خوام از تعهد بترسم
!مي‌خوام از تونل رد بشم و برم اون سمت
.جايي كه ترسي از تعهد نداري
...هيچ پيشنهاد
هيچ فكري دارين؟
...من خودم هيچوقت تو اين تونل نبودم
(تونل: تعهد داشتن)
چون اينطور كه فهميدم نبايد
.بيشتر از يه دختر تو ماشين باهات باشه
.ولي از نظر من مي‌تونه مثل چيزهاي ديگه باشه
.با ترست رو به رو شو
از ارتفاع مي‌ترسي؟
.برو بالاي يه ساختمون
.از حشره مي‌ترسي
.يه حشره جور كن
،در اين مورد
.تو از تعهد مي‌ترسي
پس ميگم بايد بري و
!متعهدترين مرد رو كره زمين بشي
.به طرز شگفت‌انگيزي،با عقل جور در مياد
اينجوري فكر مي‌كنيد؟-
!آره!برو،مرد-
!دلت رو بزن به دريا
!به نوكِ تفنگ خيره شو، خلاف باد بشاش
(كاري كه حتي مي‌دوني آخرش خوب نيست بكن)
،آره،"جو"، بهت اطمينان ميدم
...اگه به نوكِ تفنگ خيره شده باشم
.تقريباً به همه طرف مي‌شاشم
!استخدامي امروز صبحته
ميشه دوباره از تلفن استفاده كنم؟
.حتماً،واسه همين اونجاست
.تلفن‌هاي اضطراري و مدير برنامه‌هاي قلابي
!زودباش عزيزم،زود باش
،سلام
.فيبي بوفي"ـم،جواب يه پيجُ ميدم"
.باشه،اون تو ماشينشه
.بايد برم گوشيُ بدم دستش
.حركت خيلي خوبي بود
.باشه،ادامه بده
!حرف بزن،حرف بزن
سلام،"اني"؟
.عاليه
!مي‌توني بري
خب،مي‌پرسي با حداقل حقوق کار ميکنه؟
.خب،اينو نمي‌دونم
.جز اينكه مي‌دونم و ميکنه
.عاليه.خيلي مهربوني
!معلومه كه دوست دارم ناهار بريم بيرون
...چطوره هفته ديگه واسه ناهار
.رفتم تو تونل
.باور نكردني
!خيلي ممنون
،واقعاً خوش گذشت
.هيچوقت با تلفنِ ماشين حرف نزده بودم
!تو خيلي محشري
ميشه يه لطف بزرگي بهم بكني؟
،ميخوام تو يه تست ديگه هم شركت كنم
.و"استل"نتونست كاري كنه برم
.نمي‌دونم
...دفعه اول حال داد.ولي
.خواهش مي‌كنم!فقط يه دونه ديگه
خب،راستش دو تاست؟-
دو تا؟-
خب،واقعاً سه تاست.لطفاً؟
.تو خيلي حرفه‌ايي.دوستت دارم
باشه.ولي فقط همين سه تا،خب؟-
.نه،چهار تاست-
خب چرا مي‌خواستي امشب با هم غذا بخوريم؟
...چون مي‌خواستم
.اينو بهت بدم
!تو چقدر مهربوني
!كاغذ کفِ کشو
...واقعاً نمي‌دوني وقتي كسي كه باهاش ميخوابي
.بهت كاغذ کف کشو ميده چي بگي
.صبركن،بازم هست
...ببين؛كاغذ کف کشو مي‌ره تو
!كشوي جديدت
،مي‌دوني
.اين كشو مي‌ره تو جا لباسيم
.مجبور نبودي اين كارو بكني-
.چرا،بودم-
.چرا بودم
...چون تو دوست دختر مني
.و بايد از اين چيزا به دوست دخترها داد
...دقيقاً نمي‌دونم چي به چيه
!چون،اوه،خداي من
...كي فكر مي‌كرد يه روز
چندلر بينگ" برام يه كشو بخره؟"
.خب،من كه نمي‌كردم
.ولي اين اتفاق افتاد
.و بازم هست
.بايد بريم مسافرت
بايد بريم؟
،ما يه زوجيم
.و اين كاريه كه زوج‌ها مي‌كنن
.و تازه ميخوام ننه باباتم ببينم
!بايد با والدين تو بريم سفر
،فکر نکنم لازم باشه
!چون الانم داري زهره‌مُ مي‌ترکوني
حالت خوبه؟-
.آره،هستم-
.خيلي خوبم!خيلي معركه‌اس
.تمام طول زندگيم،از اين موقعيت مي‌ترسيدم
،و حالا كه اينجام،ميگم
قضيه چي بود؟
"احتمالاً مي‌تونم بگم،"بيا با من زندگي كن
.و مشکلي هم ندار
ميخوايي پيش هم زندگي كنيم؟
!منو كه نمي‌ترسونه-
!آره،ولي منو مي‌ترسونه-
!هنوز طلاق هم نگرفتم
...تازه دعوتم كردي بيام ماكاروني باهم بخوريم
.و بعد يه دفعه ميگي بيا پيش هم زندگي كنيم
.و اونقدرم گرسنه نبودم
.مي‌دوني چيه؟داره دير وقت ميشه
...من بايد
!نرو!ترسوندمت
!زيادي حرف زدم
!من نااميد و شكست خورده و بيچاره در عشقم
.سلام،"جنيس"،منم
ميخوام پيشاپيش معذرت خواهي كنم
.بابت تعقيب كردنت تو خيابون
.بيا بخور،عزيزم.اين كمكت ميكنه
...خب بالاخره بهش رسيدم و اون گفت
اين رابطه داره خيلي سريع
.پيش مي‌ره و بايد يواش‌تر پيش بريم
.هيچوقت خوب نيست
...و بعد گفتم
.لازمت دارم و بغض کردم
.وايسا يه دقيقه.شايد خيلي هم بد نبوده
چه جوري ولش كردي؟
.گفت بهم زنگ مي‌زنه
.خدا
.به اون سمت تونل خوش اومدي
،راستي
.اين بستني مزه گه ميده
آره،خب،چون
.يه آشغالِ کم کالريِ سبوبس داره
چيزهاي واقعيُ نگه
.داشتيم واسه مواقع خيلي ضروري
،وقتي چپ و راست پيچونده ميشي
.بايد بري تو کار ِ کم چرب‌ها
.آره،بايد
فكر نمي‌كنيد منم ضروريم؟
.نه اصلاً.ضروري نيستي
.فقط بايد خسارتِ وارده رو كم كنيم
خب.بايد بهش زنگ بزنم؟-
!نه-
.دوره خيلي حساسيه
...اگه احساس كردي مي‌خوايي به اون تلفن برسي
.مي‌ري خريدِ كفش،يا مي‌ري يه حمومِ حباب
،اگه مي‌خوايي برش گردوني
.بايد بي محلش کني
.بايد بفهمه كه تو لازمش نداري
خب كاري كه بايد بكني
...اينه كه اتفاقي از قصد بهش بر بخوري
.و بيخيال باشي
پس از دستش نميدم؟
.اوه،عسل ،تو يه بازنده نيستي
"گفتم"پس از دستش نميدم؟
.حدس بزن كي اينجاست
."سرسخت‌ترين اسباب بازي تو دنياي اسباب بازي‌ها،"بن
،يه قهرمان واقعي آمريكايي
.من"جي آي جو"ـم
.باربي"رو بنداز."باربي"رو بنداز"
جي آي جو"؟"
جداً فكر كردي به خاطر اون بيخيال ميشه؟
عاليه!ميشه بازي كنم؟
ببين،"بن".يه اسباب بازيه كه
.از منافعِ نفتيِ آمريكا تو خارج كشور حفاظت ميكنه
!"برو،"جو
.سلام
.اينجايي-
.نه،نيستم.شرمنده-
!"ولي،"فيبي"،صبر كن،وايسا،"فيبي
اوه"جويي"!تويي؟
...نشناختمت
.تو اين شلوار
اون فيلم تلويزيوني كه ميخواستم
.برم توش،زنگ زدن؟گمونم قبول ميشم
!آره،زنگ زدن
!قبول نشدي
.باشه؟يعني،قبول نشدي
.متأسفم.متأسفم
.اشكال نداره.پيش مياد ديگه
.ولي نبايد پيش مي‌اومد
مي‌دوني چيه؟
،تو،توي يه كار وحشتناك
.وحشتناكي هستي
واي خدا.نمي‌خوام اوني كه باعث
.ميشه قيافت اين شكلي بشه باشم
من خوبم.مي‌بيني؟
.حالا هم ناراحتي هم بي‌ريخت
.ببخشيد.ديگه نيستم
خب؟
!نه،نه،نمي‌توني بري
.تو بهترين پيشكاري بودي كه داشتم
.رد شدن بخشي از بازيگر بودنه
.نبايد به خودت بگيري
به خودت نگيري؟واقعاً؟گفتن تا حالا هيچ بازيگر ِايتاليايي
.با اين لهجه‌ي بدِ ايتاليايي نديده بودن
دقيقاً همينُ گفتن؟
.اي خدا،بازم ريختت اونجوري شد
.ديدي؟نمي‌تونم اين كارو بكنم
!واسه همين بايد اين کارو داشته باشي
.پيشكارها هميشه دروغ ميگن
،استل"چيزايي شبيه اين ميگه"
."اونا يه جور ديگه‌شُ لازم داشتن"
.ولي اين؟مي‌تونم ازش استفاده كنم
.مي‌تونم رو لهجه‌ي جديدم كار كنم
.آره،باشه،اگه كمكت ميكنه،باشه
!"هيچوقت دستت بهم نمي‌رسه،"جو
.نه،ممنون
!"چندلر"-
."سلام،"جنيس-
اينجا چي كار ميكني؟
.دارم خريد مي‌كنم
تو چي كار ميكني؟
الان بريتانيايي گفتي؟
.ديگه نه
چرا اومدي اينجا خريد كني؟
.تو كه مال اين محله نيستي
منتظر بودي من بيام؟
...فقط
.دارم وسايل جشنُ جور مي‌كنم
جو؟
تو كدوم مهموني جو ميدن؟
.ببخشيد كه دوست‌هاي من به با كلاسي مال تو نيستن
اين جشن كجاست؟-
.توي چلسي-
جشن واسه كيه؟
.مال يه زن
كدوم زن؟
.چلسي
،يكي از اين دو گزينه‌س
...يا دور از چشم من
...با يکي هستي،که اينجوري بزرگترين عوضي زمين ميشي
...يا داري وانمود ميكني يكي رو مي‌بيني
که فقط اونقدر بدبختت ميکنه که
!مي‌تونم همينجا تو قسمت حبوبات گريه کنم
خب دوست داري كدوم يكي از اون دو نفر باشه؟
ميشه اون باشم؟
.خب،بازم خبر ردي داريم
.بايد رو خيلي چيزها كار كني
.خب.بگو
خب.اوه،تبليغ باغ وحش؟-
قبول نشدم؟-
:نه.اونا گفتن
."به عنوان انسان قابل باور نبودي"
.روش كار كن
.عاليه
ديگه چي؟
،نقشت تو "برادوي" گفتن كه
."قشنگ ولي اُسكلي"
:اوه نه صبر كن.شرمنده، گفتن
."قشنگ اُسكلي"
،ببين،اشكال نداره نه،نه،نه
.واقعاً
...ببين
...واقعاً ممنونم كه اين كارو ميكني
."فكر كنم بايد برگردم پيش "استل
.سوءتفاهم نشه
...تو از اون بهتري
،ولي حداقل اگه اون باشه
.نمي‌خوام مُخِ قشنگ اُسكلم رو بپاشم رو ديوار
.آره،نه.درك مي‌كنم
.واقعاً؟ممنون.خوبه
.شرمنده
.يه دقيقه صبر كن
الان تمام اون حرف‌ها رو از خودت
در آوردي تا از شر من راحت شي؟
.مچمُ گرفتي
!بدجوري گير افتادم
.به همين شك داشتم
(با لهجه‌ي بدِ ايتاليايي)
...و بعد من،مي‌دوني
كيسه جو رو پرت كردم سمتش
.و از فروشگاه فرار كردم
"خداي من،"چندلر"،گفتيم "بي محلي كن
."نه "خل بازي در بيار
فكر كنم ريدم به همه چي،مگه نه؟
الان وقتِ بستنيِ خوبه،نه؟
.وقتشه-
.آره،هست-
.همه چيز رو به راه ميشه
."الو؟ سلام،"جنيس
ميشه يه ثانيه صبر كني؟
.باشه
باشه.چي كار كنم؟
.نمي‌دونم
.انتظارشُ نداشتم
،اگه ما كار ِ تو رو كرده بوديم
.مرده هيچوقت زنگ نمي‌زد
.فهميدم!تظاهر كن از خواب بيدار شدي
.اينجوري حواسش پرت ميشه
!خواب آلود باش-
!آره!و بدخلق-
چي كار ميكن..؟
!كم اسم كوتوله‌ها رو بگين
(كوتوله‌هاي توي سفيد برفي)
.سلام،"جنيس"؟سلام
.خيلي خوشحالم كه زنگ زدي
...مي‌دونم تازگي رفتارم واقعاً عجيب بوده
...و فقط به خاطر اينه كه من ديوونه‌تم
...فقط احمق شدم و ترسيدم
.و يه چند بار ديگه احمق بازم
.ببخشيد
جدي؟
.اون خيلي خوش شانسه
...اگه"جنيس"مرد بود
.تا حالا با يكي ديگه خوابيده بود
.منم دوستت دارم
!خيلي نامرديه
جي.آي.جو"؟"جي.آي.جو"؟"
،نمي‌دونم چي بهتون بگم
.خودش اين عروسك رو انتخاب كرد
چي كار كردي،گذاشته بوديش تو شكر؟
.ببين،"جي.آي.جو" توئه،"باربي"بيرونه
،و اگه نمي‌تونيد باهاش كنار بياييد
.واسه خودتون خيلي بده
تو چرا اينقدر حال ميكني؟
خب اون"باربي"داره.چي ميشه مگه؟
.خودت قبلاً مثل زن‌ها لباس مي‌پوشيدي
چي؟
همونجوري كه هميشه لباس‌هاي مامانُ مي‌پوشيدي؟
درباره چي حرف مي‌زني؟
،کلاه بزرگ،مروارديدها
.و اون كيف دستي كوچيك
.خب ديگه.داري همشُ از خودت در مياري
چطور يادت نيست؟
مجبورمون كردي صدات كنيم "بي"؟
(بهترين دختري كه كسي ديده)
.اوه،خدا
.تا حالا اينقدر خوشحال نبودم
يه شعر كوچيك هم بود،نه؟
،اوه،لطفاً خدا
.بذار يه شعرم باشه
.شعري در كار نيست
...من"بي"ـم-
.باشه-
...چاي مي‌خورم-
.بسه ديگه-
نمي‌خواي...؟
نمي‌خوايي...؟
.نمي‌خوايي باهام برقصي
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
...من"بي"ـم
...چاي ميخورم
نمي‌خوايي با من برقص...؟
"!راس"
ترجمه
.:: greatR::.