!ميگم که،دختره قشنگ بهم چشمک زد-
.به تو چشمک نمي‌زد-
.هميشه فکر ميکني يکي داره بهت چشمک مي‌زنه
ها
"خيالِ شاهزاده لِيا"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: greatR ::.
1.july.2014
.بايد بگم"توپلو هاني"که "ون مورسيون"خونده
!عمراً
.رومانتيک‌ترين آهنگ"جوري که قبلاً بوديم"ـمه
،آه،فکر کنم اوني که"بلك كتز"نوشته
.آم،واسه اون يارو كنار ِ ونه
كدوم آهنگ بود،"فيبز"؟-
.آم-
.ميگي جونِ خودت بِبُر زبونتُ
."سلام،"مانيکا-
."سلام،"مان-
."سلام،"مان
!اوه،خداي من
اصلاً خوابيده؟-
.نوچ-
.نه، سه شب پشت هم شده
.بالاخره ديروز دست از گريه برداشت
ولي بعد يکي از ته سيگارهاي
...ريچارد" رو تو تراس پيدا کرد"
.اوه.خب،پس همين بود
...ساعت 2 صبح يکي بهم زنگ زد
.و فقط ميتونستم يه صداي بلندِ جيغ جيغ بشنوم
،پس فکر کردم
."اوه،حتماً موشي چيزيه"
...بعد فکر کردم،خب
موش پول از کجا آورده که زنگ بزنه؟
.صبح به خير-
.سلام-
پنکيک درست کردي؟
.آره،انگار اصلاً امکان داره اين کارُ بکنم
...مانيکا"و"ريچل"مربا داشتن"
.آه،آه
...حالا ميتونم مردمُ خوشحال کنم
."صبح به خير،"جويي
.صبح به خير
.يه فکري
چرا امروز اينجا نمي‌موني تا با من باشي؟
.اوه،کاش مي‌تونستم
،تو بايد اون گزارشُ تموم کني
.و منم بايد وکيلمُ ببينم
.باورم نميشه با دختري ميگردم که داره طلاق ميگيره
.چه آدم بزرگيم-
.ها-
.بايد برم،بايد برم
.ولي نه بدون ماچ
.شايد ماچت نکنم اينجوري مجبوري بموني
!ماچش کن.ماچش کن
.بعداً مي‌بينمت،عزيزم
."باي،"جويي
."باي باي،"جنيس
خب کي مي‌پيچونيش؟
.نوچ
.اين دفعه نه
.هه.بيخيال،اُسكلم نكن
.اُسكلت نكردم
.اين "جنيس"ـه-
.آره،ميدونم-
.باعث ميشه شاد باشم
.خب.خيله خب
،تو چشم‌هام نگاه کن و بگو
...بدون پلک زدن
.که باهاش بهم نمي‌زني
.بدون چشمک
!باهاش بهم نمي‌زنم
!آه
چي بود اين؟
!خدايا،ببين تو کفشور چي پيدا کردم
چي؟
!يه تيکه از موهاي"ريچارد"ـه
باهاش چي کار کنم؟
.از من دور کردنش اولين کار ميشه
،عجيبه
.ولي نميخوام پرتش کنم
.تنها چيزيه که ازش برام مونده
...موي کثيف
.تو کفشور
!ايو
!چه باحال
.انگار يه آدم کوچولو داره تو صبحونه‌ت غرق ميشه
خدايا،من چه مرگمه؟-
.يه كم خواب لازم داري-
.يه كم "ريچارد" لازم دارم
.حتماً يه دليلي داشته ازش جدا شدي
.ميدونم.ميدونم
.از دلتنگش بودن خسته شدم
.خسته شدم اينقدر فکر کردم چرا زنگ نزده
چرا زنگ نزده؟
شايد واسه اينکه خودت بهش گفتي نزنه؟
تو کيي،"زن حافظه"؟
!اونا بهم نمي‌زنن
چندلر" و "جنيس"؟"
!از هم جدا نميشن
!اون پلک نزد
.تعجب نکردم
با همديگه ديديدشون؟
.واقعاً خيلي نازن
!ناز"؟ قضيه"جنيس"ـه"
جنيس"رو يادته؟"
.آره،يادمه.اعصاب خورد کنه
ولي ميدوني چيه؟
.الان دوست دخترشه
يعني،چي کار ميتونيم بکنيم؟
!بفرما!دقيقاً همون روحيه‌اي بود که ميخواستم
"چي کار مي‌تونيم بکنيم؟"
ها؟
خيله خب،اول کيه،ها؟"راس"؟
،خب فکر ميکنم"چندلر"دوستِ ماست
.و"جنيس"خوشحالش ميکنه
.پس ميگم مثل آدم بزرگ‌ها باشيم و قبولش کنيم
،"اين ميشه نقشه"ب
خيله خب؟
...عزيزم
...داشتم فکر ميکردم-
.مم-
هنوز اون،آه،يونيفورم نيروي درياييُ داري؟
.نه،بايد به لباس فروشي پسش ميدادم
.اوه
.فکر کنم لباس گروه سرود قديمي دبيرستانم هست
يادته تو دبيرستان سكس نداشتي، درست؟
آره
خب،عزيزم،تو چي؟
چي؟-
...يعني-
چيزهاي، مي‌دوني، خيال پردازيِ باحال داشتي؟
.نه
.بيخيال.بايد يکي داشته باشي
راس"،ميدوني چيه؟"-
چي؟-
.اگه بهم بگي،ممکنه انجامش بدم
.خب
اهم-
آم-
بازگشتِ جداي"رو ديدي؟"
(اسمِ يكي از سري فيلم‌هاي جنگِ ستارگان)
.آره
...اون صحنه رو يادته
که،"جابا‌د‌هات"توش بود؟
(يه هيولاي كرم مانند تو فيلم)
...جابا"يه زنداني داشت"
."شاهزاده"ليا
اوه
..."پرنسس "ليا
.يه لباسِ طلايي داشت
.خيلي باحال بود
آره،پرنسس"ليا"و لباس طلايي؟
.اوه،تمام مردهاي دوره ما عاشقشن
جدي؟-
.مم-
خيلي خفنه!اون وقتيه كه
...دست از پرنسس بودن برميداشت
.و ميشد،ميدوني،يه زن
تا حالا قضيه"ليا"رو کردي؟
.اوه،آره
جدي؟اينقدر عالي،ها؟
،نه،فقط اين "پيجر" نو رو گرفتم
.و گذاشتمش رو ويبره
.مي‌بينمت
.سلام
!سلام،بچه‌ها
...بين کي رو بيرون"سچوان دراگون"پيدا کردم
.که به دستگاه پارک زل زده بود
.اهم."مان".سلام-
.سلام-
چرا سر کار نرفتي؟-
.اوه،منو فرستادن خونه-
چرا؟
.چون من تو"سچوان دراگون"کار نمي‌کنم
.واقعاً بايد بخوابي
.ميدونم
.سلام-
حدس بزن چيه؟
.مقاله‌مُ چاپ کردن
.اوه!واقعاً؟بذار ببينم،بذار ببينم-
.آها-
!ريچ"،ببين"
.نه-
.اوه-
.سلام.ها،ها
.ها،ها!اوه
راس اسکاي‌واکر"قوي کجاست بياد منو نجات بده؟"
(اسکاي‌واکر:شخصيتي در جنگ ستارگان)
!اينجاست
.سلام-
!گردونه-
!ي-
!شانس-
.اين يارو خيلي احمقه
!جواب"کونت راش مور"ـه
.واقعاً بايد بري تو اين برنامه
.سه تا بليط واسه بازيِ "رينجر" امشب دارم
چي ميگي؟
!ميگم حتماً ميام
!ايول
راس"هم مياد؟"
."نه."جنيس
جنيس"؟"
چون فقط دلم براي"راس"مي‌سوزه،مي‌دوني؟
.هميشه با هم مي‌ريم
مثل سه هاكي داريم،مي‌دوني؟
،ممکنه خيلي تو باغ نباشم
ولي تو با"جنيس"مشکل داري؟
!نه
..بله
...اوه،خدايا،چطوري بگم؟ آه
!اوه،آه
اون دختره تو رستوران يوناني با اون موهاش يادته؟
اوه!همون دختره که ازش متنفرم؟
.آه!روانيم ميکنه
.اوه
.ببين، از"جنيس"متنفر نيستم
فقط تحمل کردنش خيلي سخته،مي‌دوني؟
.خب،اينم از اين-
.اوه-
.اونجوري نگام نکن
،تو رو هم قبلاً رواني مي‌کرد
يادته؟
.الان ديونه اونم
.فکر کنم اين ممکنه يه قضيه جدي بشه
!ق"بزرگ،"ج"بزرگ"
.نگران نباش،حروفش درست بود
ببين،ميخوايي چي بگم؟
!ميخوام بگي ازش خوشت مياد
،نميتونم.قضيه شيمياييه
ميدوني؟
،هر دفعه که مي‌خنده
...فقط ميخوام
دستمُ بکنم تا فقط
.يه چيزي داشته باشم بهش پرت کنم
.مرسي که سعي کردي
،اوه،و راستي
!کَونت راش مور"نداريم"
پس اوني که نقاشي صورت‌ها رو روي کوه کشيده كيه؟
(در اصل مَونتين راش مورـه)
.آه-
چطوري تونستي بهش بگي؟-
!فکر نمي‌کردم چيز مهمي باشه
!اوه.فکر نمي‌کرد چيز مهمي باشه
وقتي اين کارو مي‌کني با کي حرف مي‌زني؟
.ببين،قرار بود يه چيز خصوصيِ شخصي بينمون باشه
فيبي"دوست دخترمه،خب؟"
.ما همه چيُ بهم مي‌گيم
.مردهام همين کارو مي‌کنن
يعني،کارهاي تو رخت‌کنتون چي؟
.اون فرق ميکنه
اون مثل اينه،مثلاً،کي با يه رقاص لختي قرار گذاشته؟
.يا کي پشتِ کشتي"استتن آيلند"سکس کرده
جفتشون"جويي"؟-
.آره-
...ولي راجب به دوست دخترت
.و کارهاي خصوصي كه باهاش ميكني نميگي
حتي با بهترين دوستت؟-
.نه-
.خيلي غم‌انگيزه
."نصف عمرت بر فناس، "راس
...يعني،ارتباط و درميون گذاشتن
.و اينکه بدوني کس ديگه‌ايم همين کارهاي تو رو کرده
اوه.خب،چي،همه چيُ بهم ميگين؟
.تقريباً
درباره شب پنج دفعه‌ايم حرف زدي؟
درباره شبِ 5 دفعه‌اي هم به مردم ميگي؟
.آه،عزيزم،اون با"کارول"بود
.مي‌دونم،ولي هنوز ارزش گفتن داره،فکر کنم
.تمام ماهيچه‌هاي تنتُ شل کن
.به موزيکِ آرامش بخش گوش بده
...خب،حالا چشم‌هاتُ ببند
.و به يه مکانِ شاد فکر کن
.درباره محل شادت بگو
.اتاق نشيمن"ريچارد"،مشروب ميخوريم
.نه،نه،نه."ريچارد"نه
.ليوانُ بذار زمين و بيا بيرون
.ببخشيد،ولي محل شادم اونه
.خب،باشه.از محل شاد من استفاده کن
.فقط بايد بخوام هيچ چيزُ جا به جا نکني
.سعي ميکنم
،خب.خيله خب،خب
...تو چمنزاري
...يه ميليون ستاره تو آسمونه
فکر ميکني ازش جدا شدن يه اشتباهِ بزرگ بود؟
.تو مکان شاد سوال نداريم
فقط بادِ گرم و نور ماهُ تصور کن
.که از لاي شاخه درخت‌ها ميگذره
.شرط مي‌بندم فراموشم کرده
.شرط مي‌بندم حالش خوبه
شرط بندي و قمار از هر مُدل
.مطمئنم تو مكانِ شاد ممنوعه
خب؟
،فقط،ميدوني
...يه آبشار دوست داشتني
...و فواره‌هاي قشنگ
.و صداي آرامش بخشِ بلبل که داره مي‌خونه
.خب،اين کار نمي‌کنه-
.اوه-
،هنوز بيدارم
.و حالام بايد برم بشاشم
...خب شنيدم
!ازم متنفري
.من،آه،هيچوقت نگفتم متنفرم
.خيلي مراقب بودم
يه پرنده کوچيک بهم گفت که حاضري
.دستتُ بکني تا بتوني بهم پرتش کني
از اين معني"تنفر"رو گرفتي؟
...داري يکم تند ميري،من،آه
!خيله خب،باشه،باشه
.بايد درباره موقعيت کوچيکمون اينجا يه کاري بکنيم
.خب فکر من اينه
.من و تو يکم با همديگه خوش ميگذرونيم
ولي آخه چي..؟
!"به خاطر"چندلر
.باشه.هستم
:خب!اسمشُ اين ميذاريم
!"روز خوش گذروني جويي و جنيس"
حتماً بايد يه روز کامل باشه؟
.آره،چون همين قدر طول ميکشه تا عاشقم بشي
.آره،ميدونم
.اتاق بعدي خوابيدم
...رفتم دفتر پست
و معلوم شد اون فيلم‌هاي
..."جنگِ داخليه كه واسه "ريچارد
.سفارش دادم
.اون عاشق جنگ داخلي بود
ميخوايي ببريمت خونه؟
.آها
.يا شايدم به يه کهکشانِ خيلي خيلي دور
.زن‌ها همه چيُ بهم ميگن
ميدونستي؟
.ها،ها.آره
.نه،"چندلر"،همه چي
.مثل چيزهايي که دوست داري
.چيزهاي كه دختره دوست داره
.تکنيک.طاقت.کُلُفتيش
کلفتي؟
چرا؟چرا؟چرا؟
چرا اين کارو ميکنن؟
...ريچل"ميگه درميون گذاشت عاليه"
.و فکر ميکنه ماهم بايد اين کارو بکنيم
آه،ميخوايي؟
درباره كلفتي كه حرف نميزنيم،ميزنيم؟-
.نه-
.آره.خب.آره-
آره؟-
.خيله خب،اول تو
.خب.خب،اول من-
.خب-
...خب،آه،اون شبي
ريچل"و من تو تخت بوديم و"
...راجب به خيال حرف مي‌زديم
...و يه دفعه موضوع خاص از
...جنگ ستارگان رو گفتم
.پرنسس"ليا"و لباس طلايي-
.بله-
!ميدونم-
.واو.واو
.خب،آسون بود-
.ها،ها-
.خب،تو بگو
.خب-
...خب،ميدوني،وقتي تو تختي، با يه زن
آه
،و،آه،اهم،ميدوني
...داري باهاش ور ميري
و اين تصاوير ِ ذهني تو سرت مياد و ميره، ميدوني؟
مثل"نرگس محمدي"يا اون دختره از چاپخونه؟
.با حلقه تو نافش؟اوه-
.اوه!ميدونم-
،و بعد يه دفعه
.مامانت مياد تو سرت
،و بعد ميگي
"!مامان،از اينجا برو"
،ولي البته بعد اون
.عمراً نميتوني به چيز ديگه‌اي فکر کني
.و نميتوني کاري که ميکرديُ ول کني
...پس يه جورايي انگار داري
...ميدوني، ميدوني
!نميدوني
مامانت؟
داري راجب به مامانت ميگي؟
چه مرگته تو؟
...خودت گفتي-
!"گفتم در"درميون بذار"،نه"بترسون-
!برو بشين اونجا
!برگشتيم-
.سلام-
شما با هم چي کار مي‌کنيد؟
!روز تفريح"جويي"و"جنيس"بود
جدي؟-
.آره،آره-
.رفتيم بازي"متز"رو ديديم
.غذا چيني خورديم
،و،ميدوني،آه
.عاشق اين زنم
.رقيب پيدا کردي،رفيق
.خب،فقط اومدم يه ماچ بدم
.بايد برم دنبال بچه
.پس بعداً مي‌بينمت،عزيزم
."همينطور تو،"چندلر
هنوزم نمي‌توني تحملش کني،نه؟-
!ببخشيد،مرد.سعي کردم.واقعاً-
.ممنون که امتحان کردي
...ولي ميدوني،چيز خوب اينه که
.تمام روزُ باهام گذرونديم و زنده موندم
،و چيز شگفت‌آورتر از اون اينه که
.اونم زنده موند
.تو استاديمِ "شي" چوب بيسبال مُفتي ميدادن
.فکر کنم اينم چيزيه
!اوه،مرد،خيليه
.حالا ميدونم ميتونم اطرافش بودنُ تحمل كنم
...که يعني
.ميتونم با تو بگردم
.که يه جورايي تمام هدف هم همينه
.خب
هي،"چندلر".آه،يه سر رفتيم
.قهوه خونه و"راس"رو ديديم
.اوه،خدا
،اگه حالت بهتر ميشه
.منم انجامش ميدم
جدي؟-
!اوه،آره-
.هميشه وقتي سكس دارم مامانتُ تصور ميكنم
بابا،اينجا چي کار مي‌کني؟
،امشب شبِ پل ديدنِ مادرته
.پس اومدم شهر تا يه"بغل-ماني"ـت کنم
از کي شروع کردي سيگار کشيدن؟
.نکردم
.از بوشون خوشم مياد
،خب،آه
واقعاً اينجا چي کار ميکني بابا؟
.ميخواستم مطمئن بشم حالت خوبه
چرا نبايد خوب باشم؟
.ريچارد"رو ديدم"
اوه؟
خب چطوري؟
.خوبم
،فقط يه خورده خسته‌م
.ولي خوبم
اهم."ريچارد"چطورـه؟-
.نمي‌خوايي بدوني-
.نه،واقعاً،واقعاً ميخوام
!خب،وضعش افتضاحه
جدي؟
.از وقتي از"باربارا"جدا شد بدتر بود
همينجوري از خودت نميگي،ميگي؟-
!نه،اون مرد نابود شده-
گريه ميکرد؟-
.نه-
فکر ميکني منتظر بود تا بري بعد گريه کنه؟
.شايد
.فکر کنم
.عزيزم،رابطه داشتن سخته
.مثل من و مامانت
،مي‌دوني،بعد از اينکه دانشگاهمون تموم شد
.يه مدت از هم جدا شديم
،به نظر مي‌اومد پدرش
...پدر بزرگِ تو
.مي‌خواست اونم دور اروپا رو مثل خودش بگرده
...البته،باباش مجبور شد اون كارُ رو عمه‌ش پياده كنه
.چون اون موقع بايد قطار آلماني‌ها رو هم رگبار مي‌بست
(نرفته اروپا رو ببينه واسه جنگ مجبور شده)
...به هر حال
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
(آهنگِ جنگ ستارگان)
.خب،اينم از اين
.من زنداني"جابا"ـم
...و تو
.قيافه‌ت خيلي عجيب شده
چيه؟،عزيزم،چي شده؟
اشتباه رفتم؟ مدل موش اشتباهه؟
يا چي؟يه جور ديگه تصورش مي‌کردي؟چي؟
...نه،نه.آم
...از تو نيست.فقط،آم
.چيه؟زودباش،عزيزم
.يه جورايي داري منو مي‌ترسوني
.از"چندلر"متنفرم
!حرومزاده زندگيمُ نابود کرده
ترجمه
.:: greatR::.