پس اولين تجربه جنسيت با يه زن بود؟
.خيله‌خب.15سالم بود
.با بهترين دوستم "روت" بودم
.با يه شراب سيب مست شديم
.و يه‌دفعه،نمي‌دونم، لب گيري راه انداختيم
.دوباره بگو
.جدي ميگم
اون زن مي‌تونه درباره
چيزي غير از سكس حرف بزنه؟
آره،حتماً.چند دقيقه پيش داشت
.درمورد جغرافي حرف مي‌زد
جويي"،داشت اسم كشورهايي"
.كه اون كارو توش كرده مي‌گفت
.خب،فكر کنم همه يه‌چيزي ياد گرفتيم
!هي،بچه‌ها، ببينيد چي پيدا كردم
.اينو ببينيد
.اون دست خطِ مامانمه.ببين
،من و فرانك و فيبي"
."فارغ التحصيلي 1965
مي‌دوني يعني چي؟-
يعني واقعاً 50سالته؟-
.نه ،اون "فيبي" من نيستم
.اون"فيبي"دوستشه
،طبق دفترچه خاطراتِ دبيرستانش
.اونا‌"بدا"بودن
.بهترين دوست‌ها تا ابد-
!عاليه-
مي‌دونم!پس اين زنه احتمالاً همه جور
.داستاني در مورد والدينم مي‌دونه
.و حتي ممكنه بدونه بابام كجاست
.پس دنبالش گشتم
.و كنار ساحل زندگي مي‌كنه
.شايد اين آخر هفته بتونيم بريم ساحل
!آره، مي‌تونيم بريم
.لعنتي من نمي‌تونم بيام.بايد برم سركار-
.خيلي بده كه-
. عجب ضدحالِ بزرگي
.خب،عاليه! فردا بايد تا"مانتاك"برونيم
!هي،"باني"اونجا سكس داشته
"كنار ساحل"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
ديديشون؟
.ديگه هيچوقت نمي‌تونم دوست پسر پيدا كنم
.مثل يه پير دختر ِ ترشيده مي‌ميرم
. قرار نيست مثل يه پير دختر ِ ترشيده بميري
.شايد يه آشپز ِ پير ِ ترشيده
.مرسي-
...اين‌ها به کنار،خيلي بد بشه-
.من دوست‌پسرت ميشم
.آره،خب
چرا اينقدر خنده‌داره؟
شوخي كردي، درسته؟
.پس منم خنديدم
.يه خورده زيادي خنديدي
چيه،لازمه‌ي دوست‌پسر شدن رو ندارم ؟
.نه.تو "چندلر"ي
!"مي‌دوني."چندلر
.خب،پس رو اسمم تأکيد کرديم و خودمُ زديم
.ولي اينجور بگيريم،بگيم دوست نيستيم
.بگيم يه قراره ناشناسه
،و من ميام جلو در ِ خونه‌ت و، مثل
"سلام، از آشناييتون خوش بختم"
.احتمالاً از مردي كه صداي خودشُ تغيير بده بترسم
.هي.خوبه!غذا آوردي
.نه،فقط بند و بساتمه
.اين هفته همه كارهام خوب پيش رفت
اول،اين زنه رو پيدا كردم
...كه ننه بابام رو مي‌شناخت
و بعد مشتريِ پشت مو دارم
.خونه كنار ساحلش رو داد بهم
اون پيك موتوري كه زدي بهش چي؟
.درباره كار اون كه حرف نمي‌زدم
!هي،كلاه رو ببين
.يه دقيقه صبر كن، اون كلاه آشناست
! منو رو اون کلاه بُردن
!روم آزمايش كردن. نميتونم بچه داشه باشم
جدي، اين كلاه رو از كجا آوردي؟
.راس" داد بهم"
.به نظرم خوشگل شده-
ممنون-
...اون واست خريده
يا واست برنده شده؟
...ببخشيد،دوستان مُد نشناس من
.اينجام كه بهتون بگم كه اين كلاه‌ها برگشتن
و اين بار، جمع شدن و
. يه سوپرکلاه درست کردن
!برو، برو، برو
!حالا همه مي‌خوان زير كلاه باشن
اين شن‌ها واسه چيه؟
.باب" گفتش ممكنه طوفان بهش صدمه زده باشه"
.يا اينه يا اينه كه يه گربه خيلي بزرگ داره
.خب،آره
.يه جورايي خونه غير معموليه
.سه تا اتاق خواب قشنگ داره و هيچي دستشويي
.ولي، ميدوني،دريا درست اونجاست
.تق، تق، تق
.يه لحظه وايسا
.بيا تو، بيا تو
.خب راجبش فكر كن و بهم زنگ بزن
شما"فيبي ابوت"هستي؟-
بله-
!"سوپرايز"فيبي ابوت
!من دختر ِ بهترين دوستتم
تو دختر"اروين"ـي؟
.نه.منظورم بهترين دوست قديميت بود
اينجا
ليلي؟از دبيرستان؟ يادته؟-
.اوه،خدا، ليلي-
.آره.معلومه كه ليلي رو يادم مياد
...و تو بايد-
.فيبي، فيبي-
.اسم منُ از رو اسم شما انتخاب كرده،فكر كنم
.واي.خب
!ببين،اينم "فرانك"ـه
!آره!آره!آره!آره
!اون بابامه.اون "فرانك"ـه
.ببخشيد هِي ذوق ميكنم
.آروم باش
.اگه ميخوايي كلوچه داريم
!يا شراب ميوه،ميتونم شراب ميوه درست كنم-
!نه، نه-
.ببخشيد.كلوچه خوبه،ممنون
.به هر حال،دارم دنبال پدرم مي‌گردم
چيزي ازش شنيدي يا ديديش؟-
.نه، متأسفم-
.فكر كنم بعد از دبيرستان تمامِ بچه ها رو گم كردم
.خب،همه‌چي در مورد والدينم بهم بگو.همه‌چي
،خب،مي‌دوني
.ما هميشه با هم بوديم
.بقيه بچه‌ها واسمون لقب گذاشته بودن-
چي بود؟-
.سه بازنده
.بيچاره ليلي
.شنيدم چه اتفاقي افتاد
...حتماً خيلي برات سخت بوده
.كه مادرتُ اينجوري از دست بدي
.آره، نه، عالي بود
مي‌دوني چه بازي تو روز باروني حال ميده؟
چي؟-
.يه بازي لختي-
.پوكر لختي.بايد پوكر لختي بازي كنيم
(همون پوكر ولي بازنده بايد لباسشُ در بياره)
ديوونه شدي؟
.بيخيال.وقتي مي‌ري بيرون،بايد بازي كني
.مثل، خب،قانونه
تموم شد-
ممنون-
خب.بعدي كيه؟
!نه
!عمراً
.بيخيال،لطفاً.حوصله‌ام سر رفته
.قبلاً يه بار گذاشتي اين كارو بكنم
...خب،اگه اون قانونِ اين آخر هفته ـست
فاصله بگير-
!مثل مرد قبولش كن.بيا-
!مردم آزارها
چي كار مي‌كنيد؟-
.حوصله ـمونُ سر مي‌بريم-
هي،ميدوني كدوم كارت بازيِ لختي
هيچوقت حوصله سر بر نيست؟
!نه
خب،"فيبي" چه شكليه؟
.مهربونم،باتوجهم و شيرينم
مانيكا" چه شكليه؟"
."نه،اون يكي "فيبي
اوني كه رفتي ببينيش؟
!فكر كنم اون مي‌دونه بابام كجاست
!خوبه-
خب، كجاست؟-
راستش داشت وانمود مي‌كرد كه
...سال‌هاست خبري ازش نداره
.ولي اين عكسُ روي يخچالش پيدا كردم
نبايد الان اين شكلي مي‌بود؟
.كاملاً آشناست-
!اوه، آره-
چرا بايد بهت دروغ بگه؟
،نمي‌دونم،ولي فردا شب شام پيش هميم
.پس فكر كنم اون موقع بهم ميگه
...شايد خواسته به بابام وقت بده تا
.واسم كادو بخره.نمي‌دونم
خب همه بي‌حوصله‌ن؟-
آره-
من چشم‌هامُ مي‌بندم
.و به يكي اشاره مي‌كنم
به هركسي اشاره كردم بايد يه كار ِ باحال
.واسه كردن بگه و مجبوريم انجامش بديم
!باشه!پخش بشين،پخش
!مي‌دوني،مي‌تونيم فقط همين كارُ بكنيم
همه بايد پوكر لختي بازي كنيم؟
منچ لختي؟
.نتونستم كارت پيدا كنم
پس يا اين بود يا
.يه كيسه پُر از وسايلِ قديميِ بافتنيِ لختي
خوبه
.فانزي دوتا شست رو به بالا ميده"
".دو امتياز خوب گرفتي
اگه به 5امتياز برسي، مي‌توني بگي
.يه نفر يكي از لباس‌هاش رو در بياره
،هنوز اتفاق نيوفتاده
.ولي همه‌مون خيلي هيجان زده‌ايم
.خب،زود باش
...بابايي يه دونه ميكروسكوپ الكترومغناطيسيِ نو
.واسه بخشِ پزشكيِ ماقبلِ تاريخ لازم داره
.خب،"پينكي تاسكدرو رو تا نقطه ي الهام ببرين
"سه تا امتياز مثبت
!آره
.كه بهم 5امتياز ميده
و بذار ببينيم كي بايد لباس‌هاش در بياد؟
فكر كنم اسپانسر برنامه پوكر لختي
.آقاي"جويي تريبياني"رو انتخاب ‌كنم
.خيله خب آروم باشين.فقط يه كفشه
.گروه شما داره تو آرنولد بازي ميكنه"
"سه امتياز مثبت اضافه مي‌شود
،كه يعني ميشم 5امتياز
.و اينم يعني شلوارك "جويي" مال منه
.باشه.ضد من باشين
.دقيقاً همونجايين كه ميخوام
!زود باش!درش بيار
.راستش،يه جورايي سرده
چطوره شلواركمُ نگه دارم و بذارم يه نگاه
زير چشمي به قسمت‌هاي خوبش بندازين؟
،خيله خب
.مي‌رم بازم"مارگاريتا"درست كنم
چي كار ميكني؟
مي‌خوايي منو مست كني؟
.فقط مي‌خوام مارگاريتا درست كنم
.مي‌رم كمكش كنم
اينجا چه خبره؟-
چي؟-
.شست پاشُ لاك زدي-
!بيخيال-
.دور اتاق افتادي دنبالش-
!خواهشاً-
.اونم كاملاً داره باهات لاس مي‌زنه
مي‌زنه،مگه نه؟
...نمي‌دونم.شايد با هم بودن كنار ساحل
...يا نمي‌دونم،ولي انگار يه چيزي
."سلام،"باني-
سلام-
،رئيسم زود مرخصم كرد
.پس يه قطار گرفتم اومدم
دارين چي كار مي‌كنيد؟
.منچ لختي بازي مي‌كنيم
! خوبه!منم خودمُ مي‌رسونم به شما
...خب هنوزم فكر نمي‌كني
مي‌تونم دوست‌پسر خوبي بشم؟
.ديدمت ديشب وسط بازي داشتي منو مي‌پاييدي
.داشتي شلوارتُ در مي‌آوردي
.خب،شانس آوردي
چي؟-
.نمي‌دونم-
خب،به كس ديگه‌اي هم داره اينقدر خوش مي‌گذره؟
.جويي" خوابيده"
،بعد از اينكه بيهوش شد
.روش شن گذاشتيم تا گرم نگهش داريم
.خب، فكر كنم هنوزم زوجِ خوشحال پا نشدن
ديشب صداشونُ شنيدين؟
...نمي‌دونم چي كار مي‌كردن،ولي
.يه جاش،لاكپشت‌هاي دريايي تا دم در اومدن
صبح به خير
همه خوب خوابيدين؟-
عالي-
.مثل يه تيكه چوب-
ما هم همينطور-
.من ميرم قدم بزنم
.صبح به خير.راستي چه سينه‌هاي قشنگيه
هي،چت شده؟
.هيچي.فقط گفتم بيام بيرون و مطالعه كنم
آب خيلي محشر بود.از لبه
.اسكله پريديم و لباس‌هام در اومد
! حيف شد نديدم
.جويي" و "چندلر" خيلي باحالن"
.فكر كنم نصف ساحل رو با موهام آوردم
.وقتي كله ـمُ ميزدم خيلي راحت‌تر بود
...مي‌دوني،بايد بهت بگم
.عاشق قيافه ـت بودم وقتي كچل بودي
جدي؟
.چون بعضي وقت‌ها دوباره به فكر زدنِ موهام ميوفتم
جدي؟-
آره-
بايد اين كارو بكني
!مي‌دوني چيه؟بايد كچل كنم-
!آره-
."مي‌دوني چيه؟ممنون،"ريچل
.تو خيلي خوبي
.بس كن.ولش
.حالا برو بزن اون كله رو-
خيله خب-
چي شده، "فيبز"؟
.برنامه رو كنسل كرد
.هم اسم خودم منو كنسل كرد
.يه دفعه يادش افتاد بايد بره بيرونِ شهر
.داره خودش رو ازم دور ميكنه
.نمي‌خواد بهم بگه پدرم كجاست
!اون مي‌دونه و نمي‌خواد بهم بگه
.فيبز"،خيلي بده"
. خب هنوز "فيبز خيلي بده" رو شروع نكنيد
كجا داري ميري؟-
.اون بيرون شهره-
حتماً يه چيزي تو خونه ـش
.هست كه نشون بده پدرم كجاست
بعضي از مردم بهش ميگن
."ورودِ غير قانوني"
خب كسي از اون مردم اينجا هست؟-
.نه-
خب.ببين،يه كار ِ خوبي ميكنم،خب؟
يخدونشُ پر مي‌كنم.خوبه؟
!سلام، همگي
!ببين چي كار كردي
ميخوايي بهش دست بزني؟-
.نه،ولي خوشگله-
.زودباش، دست بزن
.ميشه تمام استخون‌هاي جمجمه ـتُ حس كرد
داشتم با"باني"حرف مي‌زدم و بگو چي شد؟
اون اسم يكي رو گفت كه آتيشِ
.تراشيدنِ كله از گور اون بلند شده
و حالا، كي بود؟
!آها، درسته.تو بودي
.اون فكر خودش بود
.من فقط يه هُلي بهش دادم
.گفت تيغ رو تو بهش دادي
كسي ميخواد نصفه شب بپره تو دريا؟
.نه، خوبم-
.نه،ممنون-
.باشه، بعداً مي‌بينمت
.خب، خوش بگذره-
بيخيال ،ديدي؟
.اون قدرهام بد به نظر نمياد
ميتوني نور ماه كه داره
!از كله ـش بازتاب ميشه ببيني
داشتي چه فكري با خودت مي‌كردي؟-
نمي‌دونم-
!نمي‌دوني؟تو دوست‌دخترمُ كچل كردي
خيله خب
فكر ميكني واسم راحته ببينم با كسي ديگه‌اي؟
تو اوني هستي كه تمومش كرد،يادته؟
!آره،چون از دستت عصباني بودم
!نه به خاطر اينكه ديگه دوستت نداشتم
هنوزم دوستم داري؟-
نه-
.هنوز دوستم داري
آره،خب؟
.تو هم منو دوست داري
يعني چي؟
يعني،ميخوايي دوباره دوست بشيم؟
!نه! شايد
.نمي‌دونم
.هنوزم نمي‌تونم واسه كاري كه كردي ببخشمت
،نمي‌تونم.ولي بعضي وقت‌ها كه باهاتم
...احساس مي‌كنم
چي؟
...فقط-
چي؟-
...احساس مي‌كنم
!نه! اهميت نمي‌دم
واسه تمرين يك به يك
!باهات استريپ پوكر بازي نمي‌كنم
!ولي كارت درست كردم
.شب به خير
.مي‌رم طبقه بالا
شب به خير-
مي‌خوايي تمريني استريپ پوكر بازي كنيم؟
!كونم
!نه!منم، منم
!نمي‌خواستم سر و صدا كنم-
!پس دزدكي نيا تو-
!متأسفم-
اينجا چي كار مي‌كني؟-
.اومدم تا جا يخيتُ پر كنم
چي؟
.خب، ببين
.من اين عكسُ از رو يخچالت برداشتم
.چون مي‌دونم اين پدر منه
!اين"فرانک بوفي"ـه و تو درست بغلش وايسادي
.حالا،ببين،حقمه بدونم از كجا اومدم
باشه؟پس اگه مي‌توني كمك
.كني بابامُ پيدا كنم، بايد بكني
.وگرنه، خيلي بد جنسي
.پس فقط راستشُ بگو
خيله خب
.اون مرد توي عكس اسمش "چاك منجيوني"ـه
(آهنگ ساز و موسيقي دان، متولدِ 1940)
پدرم "چاك منجيوني"ـه؟
! نه ،نه
.فقط "چاك منجيوني"ـه
.پارسال يه خونه بهش فروختم
.و واقعاً متأسفم، ولي نمي‌دونم پدرت كجاست
.و حقيقت همينه
.ولي راست ميگي
. يه نظرم هرکسي بايد بدونه از کجا اومده
...كه واسه همين
.من مادرتم
...مي‌خواستم ديروز بهت بگم ولي، فقط
...احساس مسخره‌اي مي‌كردم، و
.كاملاً معلومه كه دارين دوباره با هم دوست ميشين
.درست نيست.حتي نمي‌دونه چي مي‌خواد
.ريچل" هنوزم واسه اون قضايا ازم عصبانيه"
.پس بكش كنار
.لازم نيست اينجوري خودت رو اذيت كني
...اين رو از مردي بشنو كه
.هيچوقت رابطه طولاني مدت نداشته
مي‌دونم، ولي واقعاً
.مي‌خوام برم بالا و اون ماچ رو تموم كنم
.آب خيلي حال ميده
.بايد برين توش
.نه،ممنون.تازه اسمارتيس خوردم
.خب
.باشه.شب به خير
.شب به خير
.خيلي طولش نده-
.باشه حتماً-
.حتي يه مو هم رو اون كله نيست
بازم در مياد، درست؟
.و خيلي بامزه ـست و باحاله
.و بالاخره گذشته رو ول كردم
...بيخيال"ريچل"شدن خيلي
.بالاخره عقلم برگشته سر جاش
...و اگه برم اون بالا
...و ماچش كنم
!خدايا، ميخوام ماچش كنم
،و اگه درست نشد
بازم ميخوام خودمُ تو وضعيتِ قبل بندازم؟
.خب بذار درست شيرفهم شم
،اگه بري پيش "باني"،كار ِ هوشمندانه
.سالمي كردي و پيشرفت ميكني
،"درست؟و اگه بري پيش "ريچل
باني" امشب آزاده؟"
.سلام عرض شد
.بازم اون صداي عجيب
.خب.بذار يه بار ديگه امتحان كنم
،قراره بخوايي با مردِ بعدي قرار بذاري
.قسم مي‌خورم!خب، بجنب
!سلام، من کوتوله ـم
.كسي كه اين غروب باهاش قرار داري
!کوتوله‌اي كه قرار ميذاره؟ خوب چيزيه
ترجمه
.:: greatR::.