،پس به "كارل" گفتم،هيچكس
...مهم نيست والدينشون چقدر مشهوره
.هيچكس حق نداره از يه دايناسور بالا بره
،ولي،البته
...اين گوش در بود اون يكي
.عاشق اينجوري اهميت دادنش هستم
اگه واقع بين نبودم،مي‌تونستم
.تصور كنم"مهران مديري"ـه
.اوه،خوبه،يه داستان دايناسوري ديگه
كي قراره منقرض بشن؟
اگه يه ابر قهرمان بودم
...كه مي‌تونستم پرواز کنم و نامرئي بشم
.خيلي خوب مي‌شد
ريچل"چيه اين يارو رو دوست داره؟"
.من"ريچل"رو دوست دارم
.كاش اون زنم بود
كي داره مي‌خونه؟
."تختخواب ماشيني"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: greatR ::.
14.july.2014
...وقتي بچه بودين و"برره"بازي مي‌كردين
کي مي‌شدين؟
.من هميشه"شير فرهاد"مي‌شدم
.من هميشه"سحرناز"بودم
سوال،"گلرها رو اُسكل كنيد"زياد تو محله تون گفته ميشد؟
!سلطانِ تشكه-
!نگاه نكن،عزيزم.كانال رو عوض كن-
!وايسا!ميخوام ببينم
...بعد از اينكه ازش طلاق گرفتم
!نصف اون پادشاهي واسه من ميشه
.نااميدي اتاق نمايش تشك‌ها رو پر كرده
.سلطنتم يه دفعه بدون ملكه شده
...من خيلي ناراحتم
...ميخوام نصف كنم
!قيمت‌هام رو
!نگاه كنيد
!599دلار واسه يه سلطان كاليفرنيايي
!499دلار واسه تختِ سايز بزرگ با لايه‌ي اضافه
!قيمت‌ها به زمان احد بوق برگشت
!چه آدم خري
نمي‌تونم باور كنم اون داره از طلاقمون استفاده
!مي‌كنه تا تشك‌هاشُ بفروشه
،مي‌دونم.499دلار واسه تختِ بزرگ با لايه ي اضافه
كي به طلاق اهميت ميده؟
!اون جيگرها همينجوريشم فروش مي‌رن
.واسه وضع تو هم وحشت كردم‌،راستي
!من عاليم! ارزونم!من شاهم
.باشه،بابا.ما فردا شب مي‌بينيمت
.باشه،باي باي
ما؟
.فردا شب قراره شام با بابام بريم بيرون
.اميدوارم اشكال نداشته باشه
!اوه،لعنتي
.فردا خيلي خوبي نيست
...بايد از ساختمون "امپاير استيت"بپرم پايين
...و بيوفتم رو يه دوچرخه بدون صندلي،پس
.راس"،پدرم ازت متنفر نيست"
.تو روخدا.منو كله خيس صدا ميكنه
.عزيزم،اون همه رو با لقب صدا ميکنه
.مي‌دونم.فقط يه شامه
يه شب.به خاطر من.لطفاً؟
.فقط ميخوام اونم اندازه من دوستت داشته باشه
.خب، نه دقيقاً اندازه‌ي من
...ولي اگه واسه شام بيايي
.مثل وقتي اون چيز سياهِ رو مي‌پوشم كه ازش خوشت مياد دوسِت دارم
.من ميام
.باشه-
.ممنون-
."سلام،"گانتر
.آره.مي‌بينيم
!سلام، بچه‌ها
.حدس بزنيد چي شده-
چي؟-
.يه كار ِ كوچيك پيدا كردم-
!عاليه-
ديدي، واسه همينه كه من هيچوقت
."نمي‌تونم بازيگر بشم.چون نمي‌تونم بگم "كوچيك
.منم نمي‌تونم بگم نون خامه‌اي
!اوه،خداي من
نقشش چيه؟-
.نقش نيست-
تو قسمت‌هاي آموزشي به بازيگرها
.ياد ميدم چطوري سريال بازي كنن
!بيخيال، عاليه
،انگار
...يه شانس پيدا كردم تا
.يه چيزي به عرصه‌ي بازيگري پس بدم
.احتمالاً اجازه نداري با هيچكدوم از دانش آموزهات بخوابي
.مي‌دونم
،"نمي‌دونم،"مانيكا
.فقط اينجا بودن خنده داره
يعني،اگه از
...شوهر قبلي"جنيس"تخت بخري
.انگار به"چندلر"خيانت كردي
!نه با اين قيمت‌ها
سلام،مي‌دوني،اگه تو انگليس بوديم
.اين ماشين الان اون سمتِ فروشگاه بود
.فيبي".بيا اينجا"
!اين تخت جديد منه
!بايد اين پسر بدُ حس کني
،مانيكا"،هنوز خيلي عجيبه"
مي‌دوني؟
.چندلر"دوستته"
!واي خدا
.باشه،همين تخت رو بردار
.ميتوني دوست‌هاي ديگه پيدا كني
.عصر بخير
.من آقاي"تريبياني"هستم
.و قراره بازي‌هاي درام بهتون تدريس كنم
...حالا
تو اولين روزم در نقش
..."دكتر "دريك رموري" تو "روزهاي زندگيمون
ياد گرفتم يكي از مهم‌ترين
...چيزها واسه بازيگري درامي
.واكنشه
.اينم باز معنيش بازيگري نميشه
يعني،شما ديالوگ ندارين ولي
.يكي ديگه الان ديالوگش رو گفته
:و يه چيزي تو اين مايه‌ها ميشه
.مرسي.مرسي.خيلي ممنون
،راستي،قبل از اينكه يادم بره
...براي بازي تو نقش درام
بعضي‌هاتون بايد خيلي جذاب‌تر از
.اين چيزي كه الان هستين بشين
...خيله خب،ادامه ميديم
كلاس درس ديشبت چطور بود؟-
:عالي!مي‌توني همچين چيزي بگي-
.هي،زنگ كلاس باعث تعطيل شدنتون نميشه"
".من ميشم
.چه خوب
.بگو چي شده
!براي"همه‌ي بچه‌ها من"بهم پيشنهاد دادن
.نقشش خيلي خوبه
."يه بوكسر به اسم"نيك
.و خيلي خيلي براش خوبم
.درست مثل خودم مي‌مونه
...به جز اينكه اون يه بوكسره
.و يه دو قلوي شيطاني هم داره
!گوش‌ها با من،گوش‌ها با من
!تحويلي از سلطان تشك‌ها
شما خانم"گلر"ـي؟-
.باشه-
.اينو امضا كن
اسم مياني هم دارم؟
...خيله خب."مانيكا فلولا
."گلر"
.اتاق خواب اونجاست
مانيكا"يه تشك از"سلطان تشك"خريده؟"
آره،لطفاً،لطفاً،لطفاً
.چيزي به"چندلر"نگو
مي‌خوايي به"چندلر"دروغ بگم؟
مشكلي ـه؟-
.نه-
!اوه,هي"نيك بوكسر"ببينيم چي بارته
.خوبه،بيارشون بالا.بدو-
.هي،كارت خوبه-
.آره خب، مجبور بودم ياد بگيرم
...تو انجمن "مردانِ پيرو ِ امام" بودم
.و بعضي مردهاش به اندازه كافي پيرو امام نبودن
!هي
.و خون اومد
.خوبه،عالي شد
!واي!منم گياه خوارم
.ببخشيد
.بذار يه كم يخ بذاريم روش
.سرت رو بالا نگه داره-
.باشه-
.نمي‌تونم ببينم-
.من دارمت-
!اوه خدا
،مي‌خوايين تو كدوم اتاق بذارمش
خانم "گلر"؟
.اوني كه وسواس ناك تميزه و كنار پنجره‌ست
.خودشه
!سلام،بابايي
پس جامون اينجاست؟
چيه،مگه تو آشپزخونه ميز خالي نداشتن؟
.سلام عزيزم-
.راس"رو كه يادته"-
."از اينكه دوباره مي‌بينمتون خوشحالم دكتر"گرين
...خب
كتابخونه چطوره؟-
.موزه-
پس كتابخونه چي شد؟-
.هيچوقت كتابخونه‌اي در كار نبوده-
...يعني كتابخونه بوده،ولي فقط
.هيچوقت توشون كار نكردم
مي‌دوني اينجا چيش خوبه؟
.خرچنگ
چي ميگي؟سه تا سفارش بديم؟-
.آره،اگه در اين حد گرسنه‌اي-
.شوخي بود.شوخي كردم
.راستش، بابا
.راس"به خرچنگ آلرژي داره"
آخه كي به خرچنگ آلرژي داره؟
.فكر كنم اونايي كه تو كتابخونه كار مي‌كنن
...نيست كتاب-
!مي‌دونم.موزه‌س-
فكر كردي فقط خودتي مي‌توني شوخي كني؟
.حداقل مال من بامزه بود
.گارسون
.دو تا خرچنگ ميخوايم و يه منو
خب،دكتر"گرين"اون قايق قديمي چطوره؟
داره زنگ مي‌زنه.مي‌دوني زنگ
چه بلايي سر قايق مياره؟
يه ظاهر عتيقه خوب بهش ميده؟
."زنگ زدن سرطان قايقه،"راس
.واي،متأسفم
،وقتي بچه بودم
.دوچرخه‌مُ اينطوري از دست دادم
ميشه يه لحظه منو ببخشيد؟
.ميخوام قبل از اينكه بريم با"لوينس"خداحافظي كنم
.عزيزم بس كن،اونقدرهام بد نيست
.احتمالاً بابات درست حساب نکرده
.فقط 4 درصد انعام داده
.آره.بابامه ديگه
بابامه ديگه؟"تو باشي ناراحت نميشي؟"
.خودتم گارسوني
.چرا،ناراحت ميشم
ولي مي‌دوني،اگه يه مشتري معمولي
...تو قهوه خونه بود،عطسه‌اي ميداديم بهش
خب؟-
..."پس،"راس-
.يه ميليون بار بهش گفتم
.تغيير نمي‌كنه
جداً عطسه‌اي ميدين دست مردم؟
.خب،من نه
خيله خب،بچه‌ها.حاضرين؟
."بازم ممنون،دكتر"گرين
.وايسا بينم،رسيدم يادم رفت
.شما كه لازمش نداري-
چرا ندارم؟-
،كربن داره.خيلي بده.يعني
...مي‌ره تو پوست انگشت‌هاتون و
.شب كوري مياره
اين چيه؟
كي يه 20تايي گذاشته اينجا؟ها؟
.اوه،آها،من بودم
.من يه مشکلي دارم
.زيادي انعام ميدم.خيلي زيادي انعام مي‌دم
.يه جور مريضيه،آره-
.آره هست-
.واقعاً بايد يه كاريش بكنيم-
.ببخشيد-
فكر ميكني من خسيسم؟
.بابايي اصلاً هيچ منظوري نداشت
.واقعاً معنيِ خاصي نداشت
.هيچکدوم از کارهاي من معني ندارن.واقعاً
.چه خوب
.من 200دلار پول شام ميدم
بعد تو ميايي 20 تا مي‌ذاري
.ميشي آدم خوبه داستان
واقعاً مي‌خوايي آدم خوبه باشي؟
:بيا.بهت ميگم چيه
،تمام صورت حسابُ خودت ميدي
آقا خوبه.باشه؟
.خب،"آدم خوبه"بهتر از كله خيسه
.خب،چند تا فوتِ كوزه گري
.الان،تا حالا نشده به خاطر نقشم گريه كنم
پس اگه تو صحنه‌اي باشم كه مجبور بشم گريه كنم
...يه سوراخ تو جيبم درست مي‌كنم
...يه موچين جور مي‌كنم
.و شروع مي‌كنم به كشيدن
...يا بذار بگيم ميخوام
.نشون بدم كه تازگي يه كار شيطاني كردم
موقع اين كار بايد از روش"يه قلاب ماهيگيري گير كرده
.تو ابروم و ازش خوشم مياد" استفاده كنيم
.بذار بگيم تازه يه خبر بد شنيدم
.خب،تمام كاري كه بايد بكنم تقسيم 232به 13ـه
.و اينجوري انجامش ميدن
.امشب كلاسِ درامِ عالي اي بود،همگي
.كلاس تمومه
."هي،آقاي "تريب-
.هي-
!بگو چي شده!بهم پيشنهاد دادن
.به يكي از شاگردهام پيشنهاد كار دادن
!خيلي افتخار مي‌كنم
.ميخواستم بدونم ميشه براش تمرينم بدي
حتماً! نقش چيه؟-
!اوه,عاليه-
،"يه نقش تو"همه بچه‌هاي من
."نيكِ بوكسر"
بايد اون كارُ مي‌كردي،نه؟
.نمي‌تونستي بيخيالش بشي
4درصد باشه؟حتي وقتي مگس تو
.غذام باشه بيشتر ميدم
.قرار بود امشب شما به هم نزديك تر بشين
ميشه بري پيش فيزيوتراپم؟
آره،مي‌رم پيش يه دكتر كه
.مدرسه پزشكيش تو بغالي بوده
سلام، "فيبز".چي كار ميكني؟
!ترسيدم
مانيكا" توي يه چيزي بهم"
!اعتماد كرد که نبايد مي‌كرد
,من يه مدته كه اينجا زندگي نمي‌كنم
.پس بايد يه چيزي ازتون بپرسم
هنوزم"مانيكا" تو اتاق خوابش
چراغ رو روشن مي‌كنه؟
.آره-
!بيچاره شدم-
.ببين،ختم كلام
اگه سريع كاري بكنيم حل ميشه،باشه؟
،فردا قبل ناهار دعوتش مي‌كنيم
.و مي‌توني خوش رفتاري كني
.عسلم،سعي كردم كه خوب رفتار كنم
.ولي جواب نميده
.ببين،مي‌دونم پدرم سخت گيره
.ولي واسه همين تو بايد مرد بزرگ‌تره باشي
.عزيزم،مي‌تونم مرد بزرگ‌تره باشم
.مي‌تونم بزرگترين مرد باشم
مي‌تونم يه مردِ بزرگ، گنده و غول باشم
.ولي بازم فرقي نمي‌کنه
جز اينكه اينجوري مي‌تونم پدرتُ بلند كنم بگم
!دوستم داشته باش!دوستم داشته باش دكتر كوچولو
نميشه يه بار ديگه سعي كني؟
به خاطر من؟واسه من؟
.يه ناهار هيچي رو درست نمي‌كنه
.بايد باهاش كنار بيايي
.ما هيچوقت با هم خوب نمي‌شيم
.خب،الان ديگه مجبوري باشي
چون الانم يه ننه بابا دارم
.كه نمي‌تونن تو يه اتاق با هم بمونن
!نمي‌خوام يه اتاق جدا واسه تو هم داشته باشم
.كيك‌هاش با من
اين چيه؟
باحال نيست؟
.اين اون تختي كه من سفارش دادم نيست-
!مي‌دونم-
حتماً يكي از اون مسابقه‌ها
.يا از اين چيزها رو برنده شدي
."فيبي"
چرا اين ماشين تو اتاق خوابمه؟
...ببخشيد،خب؟نگاه نمي‌کردم
و فروشگاه هم گفت ديگه پسش
.نمي‌گيره چون تو امضاش كرده بودي
من كي امضاش كردم؟-
.وقتي من تو بودم-
مي‌دوني همش تقصير"جويي"ـه چون
!گذاشت دماغش خون بياد
امروز"بروني"درست كردي؟
(يه جور شيريني كه توش ماريجوانا مي‌ريزن)
!تق،تق-
!زود باش-
.لباست رو در بيار
.اينجوري متوجه تخت نميشه
ميخوام برم سوشي بخرم،كسي ميخواد...؟
!يكي از خيابون منحرف شده
اين تخت"مانيكا"ست.چيه؟-
باشه-
!يه ماشين مسابقه‌س
.اين هميشه تخت"مانيكا"بوده
تازه الان فهميدي؟
.چقدر تو خودتي واقعاً
،باشه،اگه اين تخت نو نيست
پس چرا رو تشكش مشما داره؟
.بعضي وقت‌ها خواب بد مي‌بينم
...ببين
.الان ديدم مغز بهترين دوستم رو كفِ رينگ پخش شد
.ولي من اينجوري نمي‌شم
.من نه
.خوب بود
...چقدر
موچين؟-
.نه-
.خيلي خوب بود-
.مرسي-
پيشنهادي داري؟
بهش گفتي بوكسر همجنس‌باز رو بازي كنه؟
...خب،شايد گفته باشم
."خيلي همجنس‌باز"
.کلاً نابودش كردي
،تو معلم اين يارويي
چطور تونستي اين كارو بكني؟
.چون،"مانيكا"،يارو خيلي خوبه
.و واقعاً واقعاً نقششُ ميخوام
.خب،اگه واقعاً واقعاً مي‌خوايش پس اشكال نداره
.سلام بابايي-
.عزيزم-
."راس"-
دكتر"گرين"،چطوري؟-
.به خاطر شام ديشب ممنون
.ممنون از شما واسه درسِ ارزشمندي كه بهم دادي
.موهاي خوبيه
چي كار ميكني،شنا؟
.خب
.بسه.ديگه نمي‌تونم تحمل كنم
.چيه؟نظرش بهت جلب شده.از موهات خوشش اومد
.فقط ميخواست بدونه چطوري اومدي اينجا-
.برو بابا-
.اميدي نيست.ميخوام برم-
...چي؟راس-
...ببخشيد ،ولي-
راس"؟"-
گردنت چي شده؟
يه چيزيش شده و هِي بهش
...مي‌گم بره پيش فيزيوتراپم
هنوزم مي‌ري پيش اون فيزيوتراپه؟
.طرف نتونسته حتي وارد دانشگاه پزشكي اهواز بشه
.ممنون
.منم همينُ ميگم
.ببخشيد،اتفاقاً دكتر"بابي"دكتر خوبيه
.يه دقيقه وايسا
اسمش دكتر"بابي"ـه؟
.خب اسم فاميلشه-
.و اسم كوچيكش-
بابي بابي"ـه؟"
.رابرت بابي"ـه"
.و ببخشيد،بهم كمك مي‌كنه
.لطفاً،بپرس چه جوري-
واسه چي كمك لازم داري؟-
.هم ترازي
.يه پام از اون يكي كوتاه‌تره
.اوه،خداي من-
.بحث رو شروع كن-
!راسته!پاي راستم2اينچ كوتاه‌تره
.بيخيال،فقط يه ذره كج شدي
.پاهاش درستن-
.مي‌دونم-
پس چرا اجازه ميدي بره پيش فيزيوتراپ؟-
ببخشيد،اجازه بده؟-
چي كار مي‌تونم بكنم؟
.سر بيمه‌ي مستأجري هم حرفمُ گوق نمي‌كنه
،يه دقيقه صبر كن
بيمه مستأجري هم نداري؟
.نه
ولي اگه يكي يه چيزي بدزده چي؟
چه جوري ميخوايي با
يه پا كوتاه‌تر از اون يكي بدويي دنبالش؟
يكم آبمويه دوست داري؟-
.خيلي دوست دارم-
!داره خيلي خوب پيش مي‌ره
ما رو مي‌بيني؟مي‌بيني؟
.آره،عزيزم
.درست اونجا ايستاده بودم
چرا نمي‌ري درباره اون خالي كه هنوز
پيش دكتر نبردم چيزي بگي؟
!آفرين
...تو شغلِ هركدومتون زماني مياد كه
.فرصت اينو دارين كه زير آب يه بازيگر درامِ ديگه رو بزنيد
.من تازگي ها همچين فرصتي رو داشتم
...و خجالت مي‌كشم كه بگم
.ازش استفاده كردم
...به يه بازيگر پيشنهاد كردم كه يه نقشي رو
.همجنس گرايي بازي كنه
...به جفتمون پيشنهاد يه نقش رو داده بودن
...و معلوم شد كه
...اونا
از قضيه‌ي مسخره‌ي همنجسي
.خوششون اومده و برش داشتن
...و الان
...يه قرار دادِ 2ساله به همراه
...سوزان لوچي" رو داره"
.اولين زنِ تلويزيونِ روزانه
و من؟
...من ،اينجا گير افتادم وسط يه مشت آدم درس ميدم
.كه بيشترشون اصلاً واسه بودن تو تلويزيون زيادي زشتن
.ببخشيد.ببخشيد
.ممنون
مي‌تونم كمكتون كنم؟-
.آره،سلام-
.چند دقيقه پيش با هم حرف زديم
.من اون زنه‌م كه با تخت ماشيني گير كرده
.ببين،همونطور كه گفتم
.هيچ كاري نيست كه بتونم انجام بدم
.شما امضاش كردين
."مانيكا فلولا گلر"
،خيله خب،دلق خان
.مي‌خوايم خود شاه رو ببينيم
.هيچكس شاه رو نمي‌بينه
.باشه.ميرم با شاه حرف بزنم-
!هي ،نمي‌توني بري اون پشت-
!اوه،خداي من
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
!بپا،خانم
.سلام،خوشگله
.باشه، مي‌رم
.تخت خودم خيلي خسته كننده‌س
ترجمه
.:: greatR::.