.جنيس"يه سوال داره"
...از بين شما شيش نفر
با کدوم از شما 6 نفر خوابيده؟
.واي،مثل يه مسئله کثيفِ رياضيه
،ببخشيد
.جوابت ميشه هيچكدوممون
،بيخيال.بعد از اين همه سال
هيچكدومتون مست و احمق نشده؟
،خب
.اين واقعاً يه سوال ديگه‌س
...ببخشيد،سخته باور كنم
که يه گروه آدم که اندازه شما با هم
.وقت مي‌گذرونن چيز مالي نكرده باشن
.خب،يه بار بود كه"مانيكا"و"ريچل"با هم اين كارُ كردن
چي؟-
.ببخشيد،ولي هيچ"يه باري"نبوده
.خب،ولي بذار بگيم بوده
چطور مي‌تونه باشه؟
.باشه.باشه
:خب،جواب اينو بدين
تا حالا از بين شما تقريباً...؟
كسي قهوه مي‌خوره؟-
!هي،چه سگ خوشگلي اون بيرونه-
"برگشت به گذشته"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: greatR ::.
9.july.2014
سه سال قبل
.عجب بدبختي-
چي؟-
.مرد ناز ِ لخت داره واقعاً اضافه وزن پيدا ميكنه
.يه دقيقه ديگه برمي‌گردم
.اوه،"فيبي"،ببخشيد كه رو تلفن جاي رُژ لب گذاشتم
.جاي رُژ لبت رو تلفن نمونده
.پس حتماً تو بودي
.باي
.باي باي
.واسه همين رفتم-
...هي،حالا كه حرفش شد-
كي مي‌خوايي به خواهرم بگي
ديگه اينجا زندگي نمي‌كني؟
،فكر كنم از يه لحاظي
.خودش مي‌دونه
.نمي‌دونه كه هر شب قايمكي مي‌ري بيرون
...نمي‌دونه هر صبح قايمكي بر مي‌گردي
و نمي‌دونه الان يه هفته‌س
.با مادربزرگت زندگي ميكني
.باشه،خب،شايد از اون لحاظ‌ها نه
.سلام-
.هيچوقت نمي‌تونم هم اتاقي پيدا كنم
.هرگز
هيچكس خوب نيست؟
.خب،بذار ببينم
.يه نفر با موش خرماها بود
.به جمع گفتم
.تُف کن
...و آره،يكي كه اينقدر با اسمم حال مي‌كرد
احساس كرد هر وقت
.ميگه بايد يه صدام پشتش بياره
."از ديدنت خوشحال شدم،چندلر بينگ"
!"بينگ"
."آپارتمان خوبيه،چندلر بينگ"
فردا چند نفر ميان؟-
.دو تا-
...يه عكاس كه واقعاً خوب به نظر مياد و
...و يه بازيگر كه راجبش مطمئن نيستم
،وقتي تلفنُ برداشتم گفتم
."چندلر بينگ"
"!گفتش،" واو!پيامش کوتاه بود
(فكر كرده بينگ صداي بوق پيغام گذاشتن بوده)
.پاتُ بذار زمين يا ديگه اينجا نيا
،حتماً،دراورش گمشده
.ولي متوجه اين ميشه
چي؟-
.بايد برم-
... الان ديگه"كارول"بايد برگشته باشه خونه،پس
اوضاعتون چه جورياست؟-
.راستش،بهتر شده-
گمونم بالاخره فهميديم چرا
.تازگي اينقدر با هم مشكل داريم
جدي؟-
آره.مي‌دوني من شما رو دارم؟-
اون هيچ دوست صميمي
.نداره،فقط خودشه
،ولي هفته پيش،يه زنِ رو تو باشگاه ديده
."به اسم "سوزان نمي‌دونم چي
،و خيلي باهم جور شدن
.فكر كنم اينجوري اوضاع عوض بشه
..."خب،"اريك
چه جور عكس‌هايي مي‌گيري؟
.اوه،بيشتر تو كار مُدم
.پس ممكنه هر از چندگاهي مدل بيارم اينجا
.اميدوارم اشكالي نداشته باشه
.آره،اشكالي نداره
،چون منم واسم مدل مياد
...مي‌دوني
.هيچوقت به هيچوقت
ديگه چي؟
تو تابستون بيشتر آخر هفته‌هامُ تو
...خونه ساحلي خواهر مي‌گذرونم
.كه تو هم مي‌توني ازش استفاده كني
،اگرچه احتمالاً بايد بهت بگم
.اون يه ستاره فيلم سوپره
..خب،گوش كن،هنوز يه نفر ديگه هست كه بايد ببينم
...ولي اگه معلوم شد طرف خواهرته
.فكر كنم شانست براي گرفتنِ خونه خوب باشه
.خيله خب
.اتاق خواب،دست به آب،نشيمن
،ايني كه اينجاست آشپز خونه‌س
.و ممنون كه اومدي.به سلامت
نمي‌خوايي چندتا سوال ازم بپرسي؟
.حتماً
چه خبر؟
.خب،من يه بازيگرم
.با اندازه كافي تميز
.تلويزيون خودمُ دارم
،اوه،و نگران نباش
.به هيچ وجه با همجنس‌بازي مشكلي ندارم
چه همجنس بازيي؟
فقط،مي‌دوني،كلاً خواستم بگم
.كه با همجنس باز بودن مشكل ندارم
.كاملاً بي مشكلم باهاش
."خب،"جري
.ممنون كه اومدي
.سلام-
!اوه،خداي من
."سلام،"مان
ميخوايي يه خبر بد بشنوي؟-
!ميخوام، هيچوقت؟-
.كريس"ميگه مي‌خوان"بار"رو تعطيل كنن"-
!نه بابا-
.ظاهراً،ميخوان تبديلش كنن به قهوه خونه
فقط قهوه؟
حالا بايد كجا بگرديم؟-
.حرف دل منو زدي-
ميشه يه آبجو بدي،لطفاً؟-
هي،هم اتاقي پيدا كردي؟-
.مطمئن باش-
همون ايتالياييه؟-
.آره،درسته
.خيلي نازه
.دقيقاً اونيه كه ميخوام
...يه هم اتاقي كه مي‌تونم باهاش اينور اونور برم
.و مردم بگن باحاله اونه
.ميز بيليارد خاليه.آماده‌ش كن
.يه دقيقه ديگه بر مي‌گردم
.حاضر باش تا كونتُ جر بدم
،باشه،ولي بعد اون
.يه دست بيليارد مي‌زنيم
.نه،نه،نه
.ببخشيد؟سلام؟سلام
...دوستم پيازيشُ سفارش داده بود
.نه زيتوني
...و منم نوشابه رژيمي سفارش داده بودم
.كه فكر نمي‌كنم اين رژيمي باشه
.خيلي شرمنده‌م-
.اشكال نداره-
يعني،مگه چقدر سخته
بخوايي دو ليوان نوشيدني رو درست بياري،ها؟
...ميخوام اين ليوانُ به افتخار
،زني بخورم كه يه سال ديگه
....تبديل ميشه به
."خانم دكتر "بري باربر دي‌دي‌اس
.فكر كنم وقتشه دوباره حلقه رو ببينيم
هيجان انگيز نيست؟
.يعني،انگار يه دوست پسر واسه تمام عمرت داري
.آره.مي‌دونم
چيه؟
...اوه،نمي‌دونم
...خب،فقط شايد فكر اينكه
.بري" واسه باقي عمرم باشه اذيت ميكنه"
...نمي‌دونم،فكر كنم
.احساس مي‌كنم لازمه آخرين جفتكمُ بندازم
.مي‌دوني،خودمُ قشنگ خالي كنم
!ريچل"،تمومش كن"-
!تو خيلي بدي-
...جدي ميگم.واقعاً فكر ميكنم لازمه
.همينجوري يه سكسِ بي معني داشته باشم
مي‌دوني؟
.با مرد بعديي كه مي‌بينم
.ببخشيد،فكر كنم توپمُ انداختم
آره،خب؟
.و حالا دوباره برداشتمش
!يا خدا
.من با اون مي‌رفتم دبيرستان
!"ريچل"
!سلام
"!مانيكا"
نگاه كن!سلام!چي فكر ميكني؟
!اوه،خداي من
.نميشه ديد تايتانيك به كجاش خورده
(بزرگه يعني)
.آره،اسمش"بري"ـه
.دكتره،خيلي ممنون
.درست همونطور كه مي‌خواستي
.تبريك ميگم
تشكر.تو چطوري؟
با كسي قرار ميذاري؟
.فعلاً نه
.اوه،خب،اشكال نداره
.مي‌دونم
.خب فكر كنم وقتشه برگردم پيش دوستم
.اوه،آره.حتماً
گوش كن،ميشه دفعه بعد
كه اومدم شهر با هم شام بريم بيرون؟
.عالي ميشه
.باشه-
.ممنون-
.باي-
.10دلار شرط مي‌بندم ديگه هيچوقت اون زنُ نمي‌بينم
.نه،عسلم جدي ميگم اشكالي نداره
...فقط
.با "سوزان" برو
...واقعاً،فكر كنم
گمونم شب نشيني دخترونه
.فكر خوبي باشه
.خب.باشه.باي
خب چي كار مي‌كنن؟-
.نمي‌دونم.يه كار دخترونه-
.سلام،زود اومدي
داري با لامپ چي كار ميكني؟
.مي‌برم سيم‌هاشُ عوض كنن
.نبرش همونجا كه استريو رو بردي
.چون الان يه هفته‌س هنوز درستش نكردن
.نه!آقاي"هكلز"اينجا هيچكس سروصدا نمي‌كنه
.دارين مزاحم تمرين فلوت زنيم ميشين
.شما فلوت نمي‌زني-
.مي‌تونم كه بزنم-
.پس بايد ازتون بخوام سر و صدا نكنيد
تو كي هستي؟
،من"اريك"ـم
.قراره هم اتاقي جديد"چندلر"بشم
.من هم اتاقي جديد"چندلر"ـم
.فكر نكنم اينجوري باشه-
.مي‌تونم كه هم اتاقي جديد"چندلر"باشم-
...ولي خودش پشت تلفن بهم گفت-
.شخصاً به من گفت-
.عجيبه
.خب،الان ميخوام وارد آپارتمان جديدم بشم
.بازم،سلام
.سلام
.خيلي ممنون
.نه نه،نه نه،از من تشكر نكن
.از اون احمقي تشكر كن كه نيومد
.باشه،من بايد برم سر كار
ميخوايي كمكت كنم؟-
.نه،ممنون.خودم مي‌تونم-
!نه.نه،نمي‌تونم
خوبي؟
.خيلي سريع بلندش كردم
.سرم يه خورده گيج رفت
.به خاطر گرماست
.و رطوبت
...اون
.ترکيب خفنيه
ميخوايي بيايي يه كم ليموناد بخوري؟
.همچين كه باورت نميشه
.چه خونه قشنگي
.ممنون
.فقط ،فكر كن خونه خودته
.فهميدم
.راستش اينجا مال مادر بزرگم بود
.وقتي رفت"فلوريدا"شد مال من
وگرنه عمراً نمي‌تونستم
.خونه‌اي مثل اين بخرم
...اگه صاحب خونه پرسيد
من يه پيرزن 87ساله‌م كه از دستگاه ويديو
مي‌ترسه.تشنته؟
!معلومه كه هستم
...خب
!اينم از دودولت
!اوه،خداي من
داري چه غلطي ميكني؟
،خودت گفتي
"مي‌خوايي بيايي يه كم ليموناد بخوري؟"
خب؟
يعني فقط مي‌خواستي ليموناد بهم بدي؟
!خودتُ بپوشون
.اوه،خيله خب.شرمنده
!خدايا،باورم نميشه
اگه يكي ازت بخواد بيايي ليموناد بخوري
واست معنيش ميشه طرف سكس مي‌خواد؟
.معمولاً،آره
.خب،فقط ليموناد نيست
.چاي يخي،بعضي وقتام آب ميوه
...ببين،ببخشيد.فقط
.فكر كردم ازم خوشت مياد
.خيلي احمقم
.اشكال نداره
.ممكنه واسه هركسي پيش بياد
...نه براي كسايي كه من مي‌شناسم،ولي
.راستي،هنوز مي‌تونم ببينمش
فيبز"؟"-
ها؟-
تختت كوش؟
تو آپارتمان نيستش؟
.اوه،نه
.باورم نميشه دوباره اين اتفاق افتاده
چي؟-
!خب،بازجويي ديگه بسه-
.من ديگه اينجا زندگي نمي‌كنم
چي داري ميگي؟-
.ببخشيد-
.من ديگه اينجا زندگي نمي‌كنم
.نمي‌دونستم چه جوري بهت بگم
.ولي،ميدوني،بقيه همه مي‌دونن
همه مي‌دونن؟
.قرار بود چيز خوبي باشه
.يادم نمياد چرا
...مانيكا"،من"
،مي‌دوني،خب
...طرفاي يه ماه بود نمي‌تونستم بخوابم
چون رو يكي از مُتكاها يه قطره جوهر ريخته بودم؟
.خب،مي‌تونستي متكا رو برگردوني اون سمتش
همين كارُ مي‌كردم فقط اينكه
.اون طرفش يه لكه‌ي بزرگِ ماكاروني گذاشتم
چي؟
.خب.همينُ داشتم مي‌گفتم
!بايد جايي زندگي كنم كه بشه توش چيز ميز ريخت
.خب،مي‌توني بريزي
.توي سينك
،اوه،عزيزم.تقصير تو نيست
.مي‌دوني.شخصيتت اينجوريه
.و دوستت دارم
.و ميخوام با هم دوست بمونيم
،و اگه همينجا زندگي كنم
.فكر نكنم اينجوري بشه
.منم دوستت دارم-
.خوبه-
چيه؟
چي چيه؟
.ناراحتم ديگه
.نه،نيستي
.داري فكر ميكني كدوم مُتكا اون طوري شده
خب،چي مي‌بيني؟-
."بِي واچ"-
درباره چيه؟
.غريق نجات
...خب،به نظر چرت
اون كيه؟
."نيكول اگرت"
.دوستش داريم
!واي!دويدنش رو ببين
.خيلي اين کارُ مي‌کنن
هي،آبجو ميخوايي؟
.آره،مي‌رم يكي بيارم-
.پا نشو.يه كُلمن همينجا دارم-
!سلام-
.هي-
آبجو داري؟
.واسه ما تموم شده
.خودت بردار
خوبي؟
.فيبي"رفت"
.خب
.نمي‌فهمم
زندگي با من خيلي سخته؟
واسه همينه كه دوست پسر ندارم؟
!نه
...دوست پسر نداري چون
.نمي‌دونم چرا دوست پسر نداري
.بايد يه دوست پسر داشته باشي
.خب،منم همين فكرو مي‌كنم
.بيا اينجا
،گوش كن
...تو يكي از آدم هاي مورد علاقمي
و همينطور خوشگلترين زني
.كه تو زندگي واقعي مي‌شناسم
.سلام
بقيه كجان؟
اوه،بسته س."كريس"كليد رو داد
بهم تا درها رو قفل كنم.چت شده؟
...فكر كنم ازدواجم
.يه جورايي تموم شد
اوه،نه!واسه چي؟
.چون"كارول"همجنس گراست
...و
.و من نيستم
.و ظاهراً موقعيتمون خيلي به همديگه نمي‌خوره
!واي خداي من
!باورم نميشه
.آخي بيچاره
.من يه احمقم
.منظورم اينه كه،بايد مي‌فهميدم
،يعني،هر وقت"كارول"و من مي‌رفتيم بيرون
...و اون يه زنه خوش قيافه رو مي‌ديد
!"مي‌گفت،"راس اونو ببين
."و فكر مي‌كردم"خدايا ،چه زن باحالي دارم
هي،فكر ميكني اون يارو"سوزان"معشوقه ـشه؟
!خب،الان آره
.متأسفم
!هفت سال
.ميگم،هفت سال با هم بوديم
.اون تنها زني بود كه منو دوست داشت
...اون تنها زني بود كه من
."راس"
.چه خوبه
خودم مي‌دونم،نيست؟
.نه،جدي گفتم
.خيلي حال ميده
اين 100درصد كتانه؟
.آره
.منم موقع خريدنش همين احساسُ داشتم
.به هر حال،من بايد برم
يكي از غريق نجات‌ها داشت
.يه دستگاه اتمي رو خنثي مي‌كرد
،اگه يه وقتي خواستي يه چيزي بخوري
.مي‌تونيم بريم بيرون
.عاليه
...اوه،گوش كن قراره-
.مي‌دونم-
.ممنون
...شايد اگه بيشتر حواسم بهش مي‌بود اينطوري نميشد
...يا اگه بيشتر توجه مي‌كردم
.يا اگه رَحِم داشتم
.باورم نميشه-
.مي‌دونم-
.مي‌دوني،اين حقت نبود
...نبود،"راس".تو واقعاً
.خيلي خوبي-
.ممنون-
.خيلي هم دوست داشتني هستي
.و مهربوني-
.ممنون
.بيا اينجا
.وايسا،وايسا،وايسا
.خوبه
!وايسا،وايسا،وايسا
.پام تو سوراخه گير كرده
چي؟-
.نمي‌تونم درش بيارم-
.اين از اون حرف‌هاس كه دخترها دوست ندارن بشنون
.بيخيال،شروع نكن
چيه؟-
.توپ‌هاي مزخرف سر راهن-
(تخم‌هاي مسخره سر راهن)
.اوه،خب
.احتمالاً سودمندترين راه حل نبود
.گچ چسبيده به صورتت
اوه،"راس"،راست ميگي.نمي‌دونم چرا
.هميشه فكر مي‌كردم اينا چمن واقعين
عزيزم،خوبي؟
.زنم همجنس گراس
!ايول
."راس"،"جويي"،"جويي"،"راس"
سلام-
چه خبر؟-
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.باورم نميشه برگشتي
.هيچي نگو
.نمي‌خوام هيچي بگم
.نمي‌خوام فكر كنم
فقط مي‌خوام بگيري منو ماچ كني
...باهام عشق بازي كني،درست همينجا
.همين الان
."ريچل"
!"ريچل"
چيه؟-
.خروجي رو رد كردي-
شرمنده-
خدايا،داشتي به چي فكر مي‌كردي؟-
."بري"
ترجمه
.:: greatR::.