هي چقدر بهم ميدي
اگه همه اين شيشه زيتونُ بخورم؟
.هيچي بهت نميدم
.ولي تو 2.95دلار بهم بدهكار ميشي
.قبول
!يه نقشه ميخوام
چرا؟بايد گزارشتُ کامل کني؟
،با يه ديپلمات قرار دارم
...وقتي ديدمش كه داشتم ماساژ رايگان ميدادم
.بيرون سازمان ملل
.و نمي‌دونم كشورش كجاست
.خب،بيا با ماساژ مجاني تو سازمان ملل شروع كنيم
.اين فكر جديدمه
.فكر كردم بدن‌هاي در آرامش، آرامش مي‌سازن
.شايد اولين جايزه نوبل واسه ماليدن رو ببري
خب، اين يارو مال كدوم كشورـه؟
.يه جاش"ج"داره
كجاش؟-
.تو نقشه‌ت-
.نقشه ندارم
.ولي، صبر كن،يه كره زمين دارم
.وايسا
خب اين يارو چه شكليه؟
...خب،اون خيلي
خوش تيپه ،مي‌دوني؟
.و خيلي ،خيلي عاقل
...و اصلاً انگليسي حرف نمي‌زنه
.ولي طبق گفته‌ي مترجمش كاملاً باهام حال مي‌كنه
.بيا، بفرما
اين چيه؟
.يه كره زمينه
.و يه مداد تراش
كسي كپي لازم نداره؟
.مي‌خوام برم تكثيراتي
.نه،مرسي
،باشه، گوش كنين
.فقط يه چيزي بدين كه بتونم دوتاش كنم
،اگه هيچي واسه كپي كردن نداري
واسه چي مي‌خوايي بري؟
بازم مي‌خوايي بري با اون دختره خفن
كه يه حلقه به نافش زده رو ديد بزني؟
آره.مي‌خوايي بيايي؟
.آره
"راس و ريچل جدا ميشن"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
."زودباش ,"كلويي
.اول كار مشتري‌ها رو راه بنداز
.بجنب، كلويي
!بجنب، كلويي
مي‌تونم كمكتون كنم؟
مي‌دوني چيه؟
در مورد چيزهايي
...كه لازم داريم كپي كنيم به شك افتاديم
.و يه كم وقت مي‌خواييم تا بهش فكر كنيم
.كلويي"،جاتُ باهام عوض كن"
.يه پسرهايي هستن كه ازت خوششون مياد
.خب، بهمون برخورد
.سلام،بچه‌ها
.از صبح تا حالا نديده بودمتون
...خب
.مي‌دوني
هي،فردا شب چي كار مي‌كنين؟
جفتمون؟
شايد.ترسيدين؟
.آروم باشين
.ايزاك"تو"فيلي"دي‌جي گري ميكنه"
.بايد بيايين-
.مياييم-
.عاليه.پس مي‌بينمتون
.خيله خب.مي‌تركونيم
اون ميگه راه رفتن با شما باعث ميشه
.احساس كنه اين شهر غريب خونه خودشه
.منم همينطور
...اگرچه اينجا واقعاً خونه منه،پس
.چرت و پرت گفتم
.بهش نگو كه همچين چيزي گفتم
.فقط يه چيزي از خودت در بيار
.خوبه.ممنون
.اينجا،مال منه
.چشم‌هاتون خيلي زيباست
.ممنون خيلي زياد
.اوه،ممنون از شما
.دوست داره ماچتون كنه
،خب.مي‌دوني چيه
.الان ديگه لازم نيست اين كارو كني
!نه،نه،به اون نگو
!نه ،تو نكن
.وقتش گذشت
.ديدي، اينجاست،درست اونجا
.واي ،كوچيكه
...آره ولي "سرگي"گفت 6 هفته طول كشيده
.تا آلماني‌ها بتونن ازش رد بشن
پس خوش گذشت،ها؟-
آره-
،به جز...مي‌دوني
...شده سر يه قرار باشي
...و واقعاً عالي جور شين
ولي مترجم يارو هِي پا پيچ بشه؟
.نه
سلام-
عليك-
ريچ" تو اتاقشه؟"
.نه ،هنوز سركاره، ولي گفت بهش زنگ بزني
چي؟يعني بازم ميخواد قرارمونُ كنسل كنه؟
چطور مي‌تونه اين كارو بكنه؟
مگه نمي‌دونه سالگردمونه؟
."خيله خب،"راس
.كل چيزي كه از اين قضيه مي‌دونم اينه
"به ريچل زنگ بزن"
پايينش چيه؟
،نقاشيم از يه خانم كفشدوزكه
.با كلاه شعبده بازي
.بانمكه
سلام-
.سلام،عزيزم-
هي،چه خبر؟-
.تو حمل و نقل مشكل پيدا كرديم
.و بايد اين سفارش رو تكميل كنم
،عزيزم ،خيلي متأسفم
.ولي انگار بايد تمام شبُ اينجا بمونم
چي؟خب، چطوره من بيام اونجا؟
.نه.نه.نه،عزيزم،لطفاً
.من...خيلي كار دارم
،به هر حال،دوباره امشب با"سرگي"مي‌رم بيرون
...و
...ميشه بيايي و با مترجمش قرار بذاري
تا وقتي موقعش شد كه
تنها باشيم شما دوتا ازمون جدا شين؟
.مي‌دوني ،اون يه جورايي جذابه
چه مدل جذاب،از اون مدل‌هاي واقعاً جذاب؟
...يا از اون مدل جذاب‌ها
مثل دوستت لري" كون نشسته؟
.هي،اين صداش نكن
.اسمش "هري" كون نشسته‌س
.مي‌دوني چيه،شايد بايد بريم
كلويي"گفت كي بايد اونجا باشيم؟"
.10ونيم-
الان ساعت چنده؟-
.4و نيم
.آره، پس فعلاً وِليم
هي،يادته اون چيز رو درمورد ما سه تا گفت؟
.آره،خيلي واضح
داشت شوخي مي‌كرد ديگه،آره؟-
.آره،فكر كنم-
.آره ،فكر كنم
خدايا، خيلي عجيب ميشه
.اگه اون موقعيت امشب پيش بياد
...آره,يعني
بايد چي كار كنيم؟
.نمي‌دونم ،رفيق
.داشت شوخي مي‌كرد-
آره-
...داشت
،مي‌دوني،محض احتياط
.شايد بايد چند تا قانون تنظيم كنيم
.آره.حتماً.باشه
:احتمالاً اوليش بايد اين بشه
."هيچوقت چشم‌هاتُ باز نكن"
...مي‌دوني؟چون نمي‌خوايي يه كاري بكني
بعد نگاه كني چي بوده،درسته؟
.و چيزي رو ببيني كه نمي‌خوايي ببيني
مي‌دوني؟-
آره-
.خوب بود.خوشم اومد
!وايسا!صبر كن
اگه چشم‌هام بسته باشه، و...؟
و دست‌هام اونجا...؟
.باشه، هميشه چشم‌هاتُ باز نگه دار
...چطور مي‌خواييم تصميم بگيريم
...مي‌دوني،هر كدوم
...مي‌دوني
كجا باشيم؟-
درسته-
.خب ،مي‌دوني ،مي‌تونيم سكه بندازيم
،آره،گمونم
ولي شير چي باشه خط چي باشه؟
،خب،اگه نمي‌دوني
.پس نمي‌خوام اين كارو باهات بكنم
.نه،نه،نه
،من اينجا دارم به سفارش خريد نگاه مي‌كنم
...و كاملاً نشون ميده كه ما
لباس‌هاي "ريوريا"رو در سايزها
...و اندازه‌هاي متفاوتي سفارش
اينكه من چي پوشيدم چه اهميتي داره؟
ميشه لطفاً با سر پرستتون حرف بزنم؟
.ممنون.گوشي دستمه
سلام-
!اوه ،خداي من-
تو اينجا چي كار ميكني؟-
... خب، گفتي نمي‌توني بيايي بيرون،پس-
.پيك نيك"آوردي"
.عجب دوست پسري
.همينه
.از دوشنبه،شروع مي‌كنم به آرايش كردن
،راس"،عزيزم،كار خوبي كردي"
.ولي من يه مشكلي دارم
!آره، ولي من "كوس كوس" دارم
،عزيزم،متأسفم
...مي‌دونم سالگردمونه
،ولي پشت تلفن كه بهت گفتم
.اصلاً وقت استراحت ندارم
.خب، لازم نيست كارتُ ول كني
.من نامرئيم.اينجا نيستم
...آره، ولي
كي اون سفارش رو تأييد كرده؟
.خب، هيچ "مارك رابينسوني"تو اين دفتر نيست
!مارك رو بيار پشت خط-
عاشق"مارك"ـم."مارك" رو مي‌شناسي؟-
آره
.بذار چيزي كه اينجا داريم رو يه نگاه بندازم
.خيله خب،ببينيد، 038شماره اين فروشگاه نيست
.038مال "آتلانتا"ست
فلفل؟
.واسه من نه-
...باشه، ببخشيد-
،شرمنده.همونطور كه مي‌گفتم
.شماره فروشگاه اشتباهه
!و متأسفم،اما اين...اوه،خداي من
.ببخشيد،متأسفم.بعداً باهاتون تماس مي‌گيرم
.عمو پورنگ اومده دفترم
چي كار ميكني؟-
.ببخشيد-
.ولي, هي,تلفنُ كه قطع كردي
...با يه ليوان شراب پاي آتيش
چطوري؟
.مي‌تونم دوباره راهش بندازم
.راس",گوش نميدي چي ميگم"
.من وقت استراحت ندارم
بيخيال ،"ريچ" 10دقيقه هم نداري؟-
!نه 10 دقيقه وقت ندارم-
سوفي،اون 10دقيقه وقت نداره؟-
!هي،"راس"،بهت گفتم وقت ندارم-
سرم داد نزن، باشه؟
.كل اين هفته بيشترين وقتيه كه تونستم ببينمت
ببين،الان نمي‌تونم اين كارو بكنم،خب؟
.وقتش بگذره ديگه تمومه
.فقط برو خونه.بعداً باهات حرف مي‌زنم
..آره، ولي صبر كن-
!خداحافظ-
.راستش، اون پانچ سه تايي مال ماست
سلام-
...ببين ،درمورد اتفاقي كه افتاد
...كاملاً درك مي‌كنم.تو
.تحت فشار بودي
مي‌خواستم بهت فرصت بدم
.تا ازم معذرت خواهي كني
واسه چي؟واسه اينكه گذاشتم
منو از دفترت پرت كني بيرون؟
."حق نداشتي بيايي دفترم،"راس
...نبايد يه سبد پيك نيك بياري سر كار يه نفر
.مگه طرف نگهبان پارك باشه
خب ببخشيد كه خواستم توي
.سالگردمون با دوست دخترم باشم
.پسر، عجب خريم
.ولي بهت گفتم كه اصلاً وقت ندارم
.آره،خب ،هيچوقت وقت نداري
.ديگه اصلاً حس نمي‌كنم كه دوست دختر دارم
راس، چي از جونم مي‌خوايي؟
خيال داري از كارم استعفا بدم
تا تو احساس كني دوست دختر داري؟
.نه،ولي خوب ميشد اگه بفهمي اون فقط يه شغله
فقط يه شغل؟-
بله-
راس"،مي‌دوني اولين باره كه "
تو عمرم كاري مي‌كنم كه بهش اهميت ميدم؟
اين اولين بار تو عمرمه كه
دارم كاري مي‌كنم كه توش خوبم؟
...منظورم اينه كه ،اگه نمي‌فهمي
،مي‌فهمم.خيلي هم مي‌فهمم
.و برات خوشحالم
ولي از ادامه دادن رابطه‌م
.با پيغام گيرت خسته شدم
.ديگه نمي‌دونم بايد چي كار كنم-
!منم نمي‌دونم-
به خاطر"مارك"ـه؟
!اوه،خداي من-
.باشه، نيست-
اوه،خداي من! نمي‌تونم
."بارها و بارها يه دعوا داشته باشم،"راس
.داري خيلي سختش ميكني-
من خيلي سختش مي‌كنم؟-
خب،مي‌خوايي چي كار بكنم؟-
...نمي‌دونم.نمي‌دونم.ببين-
.شايد بهتره جدا بشيم
،باشه،باشه.خب.راست ميگي
.بيا از اين حال و هوا جدا بشيم.بذار آروم شيم.باشه
.بذار برم ماست يخ زده‌اي چيزي بيارم
.نه
.از همديگه جدا بشيم
...و پيشرفت تطبيق كردن تو 5سال گذشته
يعني،ما تازه يه ايكس 5000گرفتيم،مي‌دوني؟
يه ايكس 5000باعث ميشه يه ايكس50
.شبيه تي71 بشه
!هي،اين يارو دايناسوريه
!"سلام،"راس-
."سلام،"كلويي-
.ميخوام با چندتا از دوستام آشنا بشي
.اين يارو قهرمان منه
با يه سري چيزها كه
.ميخواد 400برابر بزرگش كنه مياد
"مي‌گيم"اين كارُ نمي‌كنيم
."اون ميگه "بايد بكنيد
و مي‌دوني چيه؟
.انجامش داديم
،و الان هردفعه هركي 400تايي مي‌خواد
!"فقط مي‌گيم، "بيا راسش كنيم
.و اين تنها شخصيتيه كه بهش مياد
هي،"كلويي"سكه داري؟
.واسه دستگاه كاندوم ميخوام
اينجا چي كار مي‌كني؟ فكر مي‌كردم امشب
.براي سالگرد مي‌خوايي شام بري بيرون
.آره،نقشه‌ها عوض شد
.به جاش از هم جدا ميشيم
.و مي‌تونم يه كم هم فرانسوي حرف بزنم
چرا؟مگه چي گفتم؟
.خب،الان گفتي ميخوام باهات بيام تو تخت يا نه
.اوه،خداي من
تعجبي نداره كه تو
.كافه فرانسويِ "ماريس" اينقدر بهم مي‌رسيدن
.تق ،تق، تق، تق
سلام.ميشه به"سرگي"بگي از حرفي كه
..."بوترس بوترس گالي"
.تو "نيويورك تايمز"زد خوشم اومد
.بوترس بوترس گالي "رو كه نگفتي"
.بوترس بوترس گالي
.اونم ميگه منم همينطور
.جالبه
...داشتم فكر مي‌كردم
...قبلاً از اينكه دوباره حرفتون گل بندازه
...ميشه به "سرگي" بگي
.خيلي از كت و شلوارش خوشم اومده
"اون گفت،"ممنون خيلي زياد
.فكر ميكنه امشب خيلي خوشگل شدي
."موهات مثل خورشيد طلايي رنگه"
خب پس سر آشپزي؟
.تازه تو اين فكرم كه رستوران خودم رو باز كنم
واقعاً؟-
ميشه پشت منوم باهات حرف بزنم،لطفاً؟-
چي كار ميكني؟-
.خب،داشتم حرف مي‌زدم ديگه-
..ولي"ميشا"چنان رفته تو كفِ تو كه"سرگي"و من
.هنوز نتونستيم دو كلمه با هم حرف بزنيم
ميخوايي ساكت اينجا بشينم
تا شما سه تا بتونيد حرف بزنيد؟
.خيلي خوب ميشه
.ممنون
الو؟-
.سلام."مارك"ـم-
چيه؟دهنم بو داد؟-
نه-
.ببخشيد.فقط فكر كردم يه نفر ديگه‌اي.سلام
.سلام.ببين،الان مي‌خواستم يه پيغام بذارم
امشب نبايد واسه شام سالگردت بيرون باشي؟
...خب
ريچ؟ خوبي؟-
.آره،خوبم-
.مي‌خوايي با يكي حرف بزني؟ مي‌تونم بيام اونجا
.نه.جدي ميگم،نه.ممون.مشكلي نيست
،خيله خب.دارم ميام اونجا
.و با خودم غذاي چيني هم ميارم
.اوه،آره،من گرسنه‌م نيست
.واسه خودمه
.خب،باي
خب،مي‌خوايي چي كار كني؟-
چي كار مي‌تونم بكنم؟-
،وقتي يه نفر مي‌خواد باهات به هم بزنه
.به هم مي‌زني
.عمراً.بيخيال.آخه شمايين
.بهش زنگ بزن حلش كن
.ول كن بابا.تازه با هم يه دعواي بزرگ داشتيم
نبايد يه مدت صبر كنم؟
.هي،مثل شنا كردن بعد از غذا نيست كه
!گوشي رو بردار
.مي‌دوني اون قضيه شنا همه‌ش كشكه
.آره.اين رو به "لني" عموم بگو
چرا؟مگه چه اتفاقي واسش افتاده؟
.هيچي.فقط خيلي بهش اعتقاد داشت
....و بعد تو يه دعواي بزرگ،احمقانه بوديم
.خيلي بد بود
بهش گفتم مثل نگهبان پارك
...يا همچين چيزي باهام رفتار مي‌كنه
...و بعد
.بهش گفتم مي‌خوام جدا بشم
.نمي‌خوام ازش جدا بشم
.متأسفم
پيراشكي تخم مرغ؟-
.نه-
.و بعد بهش زنگ زدم،ولي نبودش
.خب،احتمالاً فقط بيرونه
.خب، ممنون، خيلي كمك كرد
.خوشحالم كه اومدي اينجا
.سلام،منم
.سلام.خوشحالم زنگ زدي-
جدي؟-
.به نظرم كاري كه كرديم احمقانه بود
فكر نمي‌كني بتونيم روش كار كنيم؟
هي،چي مي‌خوايي بخوري؟
اون كيه؟
هيچكس؟
اشكال نداره من آب سيبُ بخورم؟
مارك"ـه؟"
..عزيزم،ببين، فقط اومده تا-
!آره ،فهميدم-
.هي،دايناسوري
.نگاهش كن،چه ناراحت
.بيا برقص-
.نمي‌خوام.ممنون-
.مجبور نيستي لبخند بزني
.فقط بايد برقصي
.فكر نكنم دلم بخواد برقصم
مي‌خوام يه نوشيدني بخورم، باشه؟
.باشه.هي،دوتا آبجو
.و دام پزشك گفت وقتشه
...و از اون سمت دنيا
در حالي كه مادرم گوشي
...رو نزديك گوشش گرفته بود
...از سگم خداحافظي كردم
.به هفت زبان
يه دستمال بهم ميدي؟-
.آره، حتماً-
...فقط اميدوارم اتفاقي
.نكشيش بالا تو دماغت و خفه بشي
.سرگي"ميخواد به خاطر رفتارم معذرت خواهي كنم"
."خب،بهش بگو،"معذرت خواهيت قبول شد
.اون غير قابل باوره
،براي اولين بار در سه سال اخير
.يه نفر خواسته باهام حرف بزنه
!ولي فكر مي‌كني مي‌ذاره حالمُ بكنم؟ نه
ديپلمات احمق.چرا نمي‌ري
انگليسي ياد بگيري،"سرگي"؟
ببخشيد، ولي مگه اون پول شامتونُ نداده؟
.هي، سگِ اين مَرد تازه مُرده
.همين الان از مقامم استعفا دادم
مي‌خوايي همراهم بيايي رستورانِ "رنگين كمان"؟
.كوپن‌هاي ديپلماتي دارم
.خوشحال ميشم بيام
.مرد من كوپن داره
."مرد تو حتي نمي‌تونه بگه"كوپن
.بشقاب-
!بشقاب!آره!بشقاب-
.بشقاب
.ديدي ،نيازي به اونا نداريم
بشقاب؟-
.آره-
.اين آهنگُ دوست دارم
.خب،عملاً الانشم داري مي‌رقصي
چرا نميايي اينجا اون كارو بكني؟-
.نه -
چيه،ازدواج كردي؟
.چون اشكال نداره
.خونه باش،خونه باش،خونه باش
.خونه باش،خونه باش
.خونه نيستي
هنوزم لبخند نمي‌زني؟
"....ادامه دارد"
.آمريكايي
.مي‌دوني، زبان خيلي سختيه
.از اول بريم
ترجمه
.:: greatR::.