."بفرما،"فيبز
كي از اين شيريني‌هاي
خونگي مخصوص من مي‌خواد؟
.من يه دونه مي‌خوام-
.منم-
.خيله خب-
.نه،من يه دونه نمي‌خوام-
.نه, نه .از دندونمه
.باشه پس-
.يكي مي‌خوام-
موضوع چيه،دندون پزشك مي‌خوايي؟
.يه خوبش رو سراغ دارم
.ممنون.واسه خودم هم دكتر خوبيه
.فقط نمي‌تونم ببنيمش
.ديدي، دندون پزشک‌هاي نامرئي مشکلشون اينه
چرا نمي‌توني بري پيشش؟
چون,هر دفعه كه مي‌رم
.دندون پزشكي يه نفر مي‌ميره
.خيلي عجيبه
...چون هر دفعه كه من مي‌رم دندون پزشكي
.از لاي لباس متخصصه نگاه مي‌كنم
فيبي"...؟"
چي؟
.اول,خالم"مري"مرد
.و بعدش"جان", پستچيم
,و بعد دوست گاو چرونم
.باب" زالي"
واقعاً همه اونا مُردن؟
.آره.همون موقع كه رو صندلي بودم
.واسه همين خيلي حواسم به دندون‌هام هست
.قضيه بهداشت مهداشت نيست
.مسواك مي‌زنم تا مردم رو نجات بدم
.بيخيال تو هيچکسيُ نکشتي
فقط اتفاقي وقتي مي‌ري پيش
.دندون پزشك مردم مي‌ميرن
.همش تصادفيه
.اينو به اونا بگو
!اوه,نميشه! مُردن
"اسباب سيخونكِ بزرگ"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: greatR ::.
15.july.2014
."مرسي "گانتر
ميشه يه دستمالم بهم بدي؟
.انگار همين الانشم همه چي نداري
درد داري.ميشه بري دندون پزشکي؟
.فقط برو
.خيله خب.باشه
...ولي اگه قرباني بعديم تو بودي
.روحت رو نفرست تا منو بكشه تو تلويزيون
(اشاره به يه فيلم ترسناك 1983)
.قول ميدم
.اگرچه، فكر نكن نمي‌توني بيايي سر بزني
هي,"چندلر"اينجاست؟
.نه,نه.نيستش
بچه ها ,"جويي"ميگه ديده"جنيس"شوهر
.قبليش رو ماچ مي‌كرده
چي؟
مي‌خوايي چي كار كني؟
يعني چطوري مي‌خوايي به"چندلر"بگي؟
داشتم روش فكر مي‌كردم
...و به نظرم بهترين راه اينه كه
.نگم
.جويي"نبايد تو خودت نگهش داري"
.اگه مي‌دوني،بايد بهش بگي
.مي‌كُشتش
.يعني ،راحت مي‌كشتش
.مي‌توني صبر كني برم پيش دندون پزشك
.شايد من كشتمش
.مرد بي ريختِ لخت تخت رو هوايي خريده
.انگار داري مشك مي‌لَقوني
.ميخوام برم دندون پزشكي
...پس گوش كنيد
..حواستون به هر چي كه ممكنه بيوفتين توش باشه
...يا اون بيوفته روتون
...يا
!فقط حواستون باشه
...و مي‌خوام كه
...مي‌خوام بگم كه
.خب.يه مشكلي دارم
.بايد چند ساعت برم سر كار
.چند تا بچه قسمت انسان‌هاي اوليه رو به هم ريختن
چي كار كردن؟
.اولش كلمه‌ي "اوليه" رو خط كشيدن
(قسمت دومُ حذف كني ميشه همنجس بازي)
.بعدم فيگور مجسمه‌ها رو عوض كردن
.بذار ديگه اينو توضيح ندم
مي‌خوايي برات مراقب"بن"باشم؟
،ممنون
.مي‌خواستم همينُ بگم
!وايسا,سلام
من چي پس؟
.تو؟مي‌خوايي مواظب"بن"باشي
!آره خيلي عالي ميشه
...الان از"مانيكا"خواستم
.چون مي‌دونم چقدر زندگيش خاليه
.يه سوال علمي دارم
،اگه آدم‌هاي اوليه
... در واقع،"آدم‌هاي"اوليه بودن
مي‌تونه دليل انقراضشون باشه؟
(واسه همجنس بازي منقرض شدن؟)
.جويي"،آدم‌هاي اوليه آدمن"
.هي،من كه قضاوت نمي‌كنم
!ببين, "بني".قاشق
!قاشق
بيا ديگه.خيله خب, مي‌دوني چيه؟
.گمونم حوصله ش سر رفته
بيا.ميخوايي هواپيما بازي كنيم؟
مي‌خوايي به"ريچل"نشون بدي؟
.بيا اينجا
مي‌خوايي يه كار باحال بكني؟
.باشه
كي خيلي شجاعه؟
.تو خيلي شجاعي!آره,شجاعي
.خيلي شجاعي-
.باشه-
.خوبه،خوبه
.بيا بذاريمش زمين
.بيا,عزيزم
.آره تو چه پسر خوبي هستي
چطور تونستي همچين كاري بكني؟
راس"بهم اعتماد كرد!چي بهمون ميگه؟"
.هيچي نميگه،چون قرار نيست بهش بگيم
نمي‌گيم؟-
.نه نمي‌گيم-
.باشه،خوشم اومد
.پس حله همچي
خوبيم،نه؟
.نه نيستيم
.اينجا ورم كرده
چه ورمي؟
!اوه ،خداي من
!فشارش بده بره تو
!نمي‌تونم فشارش بدم تو
.باشه،يه حواس پرتي لازم داريم
.همين-
.باشه-
!فهميدم-
...وقتي"راس"از اون در اومد تو
ميخوام ببريش تو اتاق خوابتون
...و هر كاري كه باعث ميشه
.اين كارو بكنه بكني
...يا
.مي‌تونيم يه كلاه بذاريم رو سرش
.يه كلاه!آره!يه كلاه لازمه
بايد از كجا يه كلاه كوچولو گير بياريم؟
!برم خرس روز باروني رو بيارم
چون اون مي‌دونه بايد چي كار كنيم؟
.واي, خدا
!تو نابغه‌اي
.يه جورايي چسبيده
.بدش من.بدش-
.باشه-
!آه،امروز شبيه حموم خون شده
.هي ،يه لحظه وايسا. يه لحظه وايسا
به نظرت اين مرواريدها قشنگن؟
.واقعاً دوچرخه کوهي رو ترجيح ميدم
.تولد"جنيس"نزديكه
.مي‌خوام يه چيز خاص براش بگيرم
.باهام بيا-
!صبر كن-
مي‌خوايي يه چيز خاص بگيري؟
.گل بخر
.يه آبنبات بگير .يه آدامس بگير
.دخترها عاشق آدامسن
:چه فكر خوبي."جنيس عزيز
".تولدِ آدامس خرسيت مبارك
.مي‌خوام يه چيز جدي براش بگيرم
.يه چيز جدي مي‌خوايي
مي‌دوني بايد چي كار كني؟
...بايد بري يكي از اون
.شيافت باريومي‌ها بگيري
(واسه بهتر شدنِ نتيجه اشعه ايكس-ري استفاده ميشه)
.اونا وحشتناك جدين
.ببين, من مي‌رم اين تو
!و تو ديگه هيچوقت هيچي واسم نخر
.نمي‌توني!نمي‌توني.نبايد اون مرواريدها رو بخري
!نمي‌توني،‌نمي‌توني،نمي‌توني
چرا نه؟
.اوه،خدا.آه،خب
...قضيه اينه
،اينه قضيه
...باشه اينجورياست
قضيه چيه؟-
.باشه-
...مي‌خواستم برم به اتاق سلطان تشك
.و ديدم "جنيس"داشت شوهر قبليش رو ماچ مي‌كرد
چي؟
.تو دفترش بودن
.اون اين كارو نمي‌كنه
.اون با منه
.بهت ميگم،خودم ديدم
.خب، اشتباه ميكني
.باشه؟اشتباه ميكني
.اشتباه نمي‌كنم
.كاش مي‌كردم
.متأسفم
الان ديگه باريم طبي زياد بد به نظر نمياد،ها؟
.فقط اگه همه با هم باشه بيشتر طبيعي مياد
.تازه تمركز رو از كلاه بر ميداره
!اوه!شما زنده‌اين!زنده‌اين
ديدي؟قول داده بودم هيچكس نمي‌ميره,نه؟
اونم مي‌بينيم.ميشه به همه كسايي كه
مي‌شناسم با گوشي شما تلفن كنم؟
.حتماً.پولشُ كه نداريم.بزن
!هي,تو نمردي
.باشه مي‌بينمت
."مان"
!اوه ,خداي من
!الان اسمم رو گفت
شنيدي؟-
آره-
!مانيكا"بَنگ"
.آره، اونم شنيدم
الان گفت،"مانيكا بنگ"؟
!واي خداي من
!ميخواد منو بفروشه
.مانيكا بنگ
.عزيزم, ديگه نبايد اين حرفُ بزني
.چيز مهمي نيست
.اصلاً ارزش اشاره كردن هم نداره
.ديدي؟ما هميشه اين كارو مي‌كنيم
.مي‌دوني؟اينم ببين
!مانيكا"بنگ!همه بنگ"
!بن"بنگ"
!ريچل"بنگ"
!بنگ!"ريچل"،بنگ
حال نميده؟-
!نيگاش كن-
.همه همين كارو مي‌كنيم
.خب ،ديگه بسمه-
خوبي؟-
.آره.اگه تابلو تختي نباشه ارزش نداره
چطوري ماهي گنده من؟
.نمي‌دونم
.تو بهم بگو
چيزي نيست كه بخوايي بگي؟
...چون كه تو
...بايد
.بايد بهم بگي
چرا چشم‌هات اينقدر بزرگ شدن؟
.تو بهم بگو
.شايد به خاطر اينه كه با رفيقِ قبليم مي‌پلكم
!اوه،نه ،نه ،نه، نه، اون تو بودي
!واي خدا
.خيله خب-
تو از كجا مي‌دوني؟-
.جويي"بهم گفت"
.ديده كه دارين همديگه رو ماچ مي‌كنيد
تو پارك؟
.نه تو دفترش
مگه چند تا ماچ بوده؟
.فقط همون دوتا-
چرا؟چرا؟چرا؟-
چرا ماچي در كار بوده؟
!نبايد ماچي در كار مي‌بود
.ببخشيد، عزيزم
...خيلي
...خيلي خيلي شرمنده‌م
...اون اتفاقي كه افتاد
.نمي‌تونم نفس بكشم
ميشه يه كيسه‌اي چيزي بهم بدي؟
.بيا.بيا.بيا
.اين رسيدشه-
.باشه-
.ببين، بايد بدونم
با من بهم مي‌زني؟
با اون بههم مي‌زني؟
هنوز دوستش داري؟
هنوز منو دوست داري؟
...باشه، ببين
من يه جواب درست حسابي ميخوام،باشه؟
خب كدومه؟
اون يا من؟
.نمي‌دونم
...خب، اگه زنده‌اي
.جواب تلفنت رو بده
باشه,"بن",من به بابات نميگم
...كه قبل از شام بستني خوردي
.اگه تو هم درباره اون حادثه‌ي كوچيك چيزي نگي
.شماره يك,فكر نكنم"بن"بفهمه معني رشوه يعني چي
...و,شماره دو
چيه؟-
.گفتي، شماره دو-
.شماره يك هم گفتم
(يك: جيش، دو: عن)
.مي‌دونم
.سلام همگي-
!عليك-
پسر كوچولوي من چطوره؟
.عاليه
نيستي،"بن"؟
.از اين بهتر نميشه-
چي كار كردين، بردينش شكار وال؟-
."مانيكا"
!خدايا!الان اسم تو رو گفت
!"عاليه!كارت خوب بود،"بن
!مانيكا"بنگ"
.درسته
.وقتي تركوندمش همين صدا رو داد
!نفرين شكسته شد
...به همه كسايي كه مي‌شناختم زنگيدم
!و همه زنده‌ن
.مرد لختِ بي ريخت تكون نمي‌خوره
!خدايا،كُشتم، يكي ديگه رو هم كشتم
.و نفرين داره قوي‌تر هم ميشه
.چيزي به اون بزرگي رو زمين زده
.شايد فقط داره يه چُرتي مي‌زنه
،بهت مي‌گم
.از صبح تكون نخورده
.بايد به يكي زنگ بزنيم
و چي بگيم؟مرد لختِ بي ريختي كه هميشه
نگاهش مي‌كنيم تكون نمي‌خوره؟
.بايد بفهميم زنده‌س يا نه
ديگه چه جوري ميشه فهميد؟
.راه ديگه‌اي نداره
.خب, يه راهي هست
.پنجره‌ش بازه
...ميگم
.يه سيخونك بهش بزنيم
...مي‌دوني چند وقته اون چوب‌هاي چيني رو
بي دليل از وقتي كه غذاي
چيني مي‌گيريم نگه داشتيم؟
.خب,الان ديگه يه دليل داريم
چي؟
.مي‌خواييم يه دستگاه سيخونكي خيلي بلند بسازيم
.باشه
هي،چي شده؟
.با"جنيس"حرف زدم
.واي، خداي من
ميخواد برگرده پيش اون؟
.نمي‌دونه
.گفت جفتمونُ دوست داره
.وقتي امروز بيدار شدم،عاشق بودم
!خوشحال بودم
.تازه باعث شد برم يه بسته 12تايي كاندوم بخرم
و الان حتي نمي‌تونم پسشون
!بدم چون رسيدشون رفت تو حلقش
پس ميخوايي چي كار كني؟
.نمي‌دونم
مي‌دوني؟تو بودي چي كار مي‌كردي؟
.مهم نيست كه من چي كار مي‌كردم-
.بگو.زود باش.بگو-
...خيله خب
...احتمالاً نمي‌خوايي اينو بشنوي ولي
،ولي اگه من بودم
...و فقط منم اين
.مي‌كشيدم كنار-
چي؟-
چي داري ميگي؟
با هم يه بچه دارن،مي‌دوني؟
.اونا...مثل يه خانواده‌ن
...و اگه،نمي‌دونم
اگه بتونن فرصت اينو داشته
...باشن كه بتونن درستش كنن
مي‌دونم نمي‌خوام
.آدمي باشم كه سد راهشونه
خوبي؟
...تو
ميخوايي بيايي به اون لخته سيخونك بزنيم؟
.خب ،بالاخره خوابش برد
...درباره اون ورم رو سرش
مطمئني كه ورمش تازه بوده؟
توهين نشه،ولي هميشه فكر مي‌كردم
.بن" ورم سر مادرزادي داره"
.اشكالي نداره كه سرش ورم كرده باشه
.بچه‌ها هميشه باعث ميشن سرشون ورم كنه
.اولين بارت بود كه بچه داري مي‌كردي
.مي‌دونم تمام سعيت رو كردي
!كردم-
.مي‌دونم-
.بايد تمام وقت حواست بهشون باشه
!كردم!حواسم بود!حواسم بود
!حواسم بود كه"مانيكا"سر بچه رو كوبيد به اونجا
تقصير"مانيكا"بود؟
متوجه شدي "بن" امروز چه عجيب شده؟
نه ،چرا؟
داشتم باهاش بازي مي‌كردم و داشتيم
...آهنگ "الفبا"رو مي‌خونديم
كه توش خيلي حرفه‌اي بود ولي
.يه دفعه"چ"و"ت"رو جا گذاشت
،انگار يه جورايي,نميدونم
.از سرش ريختن بيرون
واقعاً؟-
...و به علاوه، راه رفتنش-
.يه جورايي خنده داره
.انگار پاي چپش خيلي سريع‌تر از پاي راستش حركت مي‌كنه
...آره، اينجوري بود،فقط
!اوه،خداي من
!بچه‌تُ ناقص كردم
.اميدوارم وقتي تو جهنمي هم برات بامزه باشه
!عوضي
!مي‌دوني كه چقدر اون بچه رو دوست دارم-
!مانيكا بنگ!مانيكا بنگ-
.مي‌رم كلاه بيارم
.بايد يه چيزي بهت بگم
...و ميخوام بذاري حرفمُ تموم كنم
...چون
.كار راحتي نيست-
.باشه-
."فكر مي‌كنم بهتره برگردي پيش "گري
.نمي‌خوام آدمي باشم كه يه خانواده رو خراب مي‌كنه
،مي‌دوني ننه باباي من از هم جدا شدن
.به خاطر اون مرده
،هر وقت مي‌ديدمش
:هميشه فكر مي‌كردم
.تقصير توئه"
."تو باعث شدي اونا با هم نباشن
.و از اون يارو متنفر بودم
،و اصلاً برام مهم نبود كه چه آدم خوبي بود
.يا اينكه چقدر باعث خوشحالي بابام ميشد
.اين كار درستيه
.راست ميگي
.اوه، خدا
...ولي قبل از اينكه بگم خداحافظ
."يه چيزي هست كه بايد بهت بگم "چندلر
...اون احساسي كه به تو دارم
...شبيه اينه كه بالاخره
.فهميدم"لاينول ريچي"درباره چي ميخونه
مي‌دوني؟
...يعني,چيزي كه ما داريم
.مثل يه فيلم عشقولانه‌س
.تو لنگه‌ي گمشده مني
نمي‌تونم باور كنم نمي‌تونيم
.بقيه عمرمون رو با هم زندگي كنيم
.پس ولم نكن
چي؟
.چيزي كه گفتم رو ولش
!داشتم چرت و پرت مي‌گفتم.منو انتخاب كن
!نه،درست مي‌گفتي
.بايد به ازدواجم يه شانس ديگه بدم
!نه,نبايد
.من ميگم، بايد به طلاقت يه شانس ديگه بدي
.متأسفم
.نرو-
.بايد برم-
.نه
.نه!نه,نه
.عزيزم.عزيزم
.مردم دارن نگاه مي‌كنن-
.مهم نيست-
!مهم نيست
..آره, باشه
.ديگه ميرم
!نمي‌توني بري!كفشت دست منه
."خداحافظ، "چندلر بنگ
.ريچل" اينا رو رنگ شرابي داره"
يادتون باشه چيزي به اين بزرگي و
.درازي رو سخت ميشه كنترل كرد
،خوشبختانه
.در اين مورد خيلي تجربه دارم
ميشه تمركز كنيد لطفاً؟
.زندگي يه مرد لخت وسطه
.ميگم كه ،اون مرده
!قراره يه مرد گنده چاق رو كف دستمون داشته باشيم
.خب ،خانم‌ها،آقايون،بيايين سيخونك بزنيم
.همينجوري
.با ثبات
.خب ،يه كم بالاتر
.اون گوشه رو بپاييد
.باشه،باشه
.داريم مي‌رسيم به پنجره
.يه ذره بماليد.يه كم بچسبونيد
!اون زنده‌س!اون زنده‌س
.و هنوزم داريم بهش سيخونك مي‌زنيم
!خب, دستگاه رو جمع كنيد
!جمعش كنيد
.قيافش كه خوشحال به نظر نمي‌رسه
.حالا داره وسيله سيخونكِ خودشُ بهمون نشون ميده
.هي،اون نمي‌تونه اين همه راه رو برسه،رفيق
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.من تو رو نزديك خودم تو بغلم مي‌گيرم
.نمي‌تونم،اين جادوي توـه
...و عشق
...من برات يه احمق مي‌مونم
.مطمئنم
.مي‌دوني كه ناراحت نميشم
...مي‌دوني ناراحت نميشم
.تو واسم معني دنيا رو ميدي
...مي‌دونم-
.مي‌دونم-
...درون تو پيدا مي‌كنم
...عشقِ بي پايانم رو
...عشقِ بي پايانم
ترجمه
.:: greatR::.