خب،چي شد؟
جنگل رفت رو مخت؟
.نه،يادته مي‌گفتيم يه جا واسه نامه‌ها لازم داريم
آره؟
.شروع كردم كه يه دونه بسازم
.ولي بعد، تصميم گرفتم برم قدمِ بعدي
دفتر پست مي‌سازي؟
.نه،يه ميز تلويزيون با جاهاي نامه كه توشه
.كار يه روزه،حداكثر-
.باشه-
!يا خدا،چقدرم مجهزي
.آره.شلوار كار قديمي منه
."سرجيو ولنته"
(يه مارك آمريكاي كه بيشتر به خاطر جين معروفه)
.اونجا كه بودم كنترل اره برقي از دستم در رفت
"فرانك كوچيكه"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
6.july.2014
."سلام،"فيبز
خبري از برادرت نشد؟
.نه،ولي هميشه دير ميكنه
.فكر كنم فقط يه بار ديديش-
.آره،ديدم-
،گفتم مثل قضيه آبجي بزرگه بشه
."فرانك هميشه دير ميكنه"
.خب،آروم باش.بالاخره مياد
.مي‌دونم
.فقط عصبيم
،فقط ،مامانم مُرده
...با خواهرم حرف نمي‌زنم
.مادربزرگم هم جديداً خيلي مي‌خوابه
.اين آخرين شانس براي داشتن خانواده‌س
.خيلي خوبي که باهام منتظري
.راستش،"گانتر"منو فرستاد
.نبايد فنجونُ بيرون مغازه ببري
كس ديگه‌اي هم هست كه
فكر كنه"ديويد كاپرفيلد"جذابه؟
.نه،ولي اون بهم گفت به نظرش يه هلويي
.خيله خب."جنيس" دوستش داره
راستش،اينقدر دوستش داره كه
.اونو گذاشته تو ليست"فريبي"ـش
تو چيش؟
يه قراري گذاشتيم كه هر كدوم 5تا از آدم‌هاي
...معروفُ انتخاب مي‌كنيم و مي‌تونيم باهاشون بخوابيم
.و اون يکي نبايد عصباني بشه
.اساس تمام رابطه‌هاي سالم
،صداقت،احترام
.و سكس با آدم‌هاي معروف
خب،"چندلر"،توي ليست تو كيا هست؟
..."كيم بيسينگر"
..."سيندي كرافورد،هلي بري"
..."يزمين بلي"...
(اون غريق نجاتِ تو بي واچ)
."و"خاله ريزه
مي‌دوني كه اون کارتونيه و خيلي از تو سرتره؟
مي‌دونم.فقط هميشه ميخواستم بدونم
.مي‌تونم کاري کنم چشم‌هاش بزنه بيرون يا نه
هي،"مانيكا"،مال تو كيان؟
.اول،يه دوست پسر لازم دارم
.بعد مي‌تونم ليست درست كنم
."فقط يه بازيه،"مان
ريچ"،تو چي؟"
...نمي‌دونم.فكر كنم
..."كريس.او.دنيل" ،پسر ِ"جان.اف.كندي"
،"دنيل دي لوييس"
."استينگ"و"پاركر استيونسون"
مرد عنكبوتي؟
."كتابِ "هاردي بوي
.اون"پيتر پاركر"بود-
.ممنون-
تو،چي عسلم؟
كي توي ليست توئه؟
.اينجور چيزها يه فکر اساسي ميخواد
اول، ليستِ کانديداهاي آتي
.رو تقسيم بندي مي‌كنم
!چه ورقي
!همگي،اين"فرانك"ـه
!"برادر پدريم،"فرانك
.اينام بقيه‌ن
.اين"راس"ـه-
چطوري؟-
."چندلر"-
.سلام-
."جويي"-
.اينم"مانيكا"ست
.و اينم"ريچل"ـه
.مي‌رم قهوه بيارم
هي،شماها چطوري اينجا کاري مي‌کنيد؟
.نمي‌کنيم،راستش
،گوش کنيد
برنامه‌هاي بزرگي دارين؟
.آره،مي‌خواييم باهم ارتباط برقرار کنيم و جور شيم
فكر كردم بريم ميدون ساعت و
.چندتا ستاره نينجايي گير بياريم
دوستم"لري"ازم ميخواد
.با يه جنده عکس بندازم
ما اصلاً از مزيت‌هاي زندگي
.تو اين شهر استفاده نمي‌كنيم
شرمنده.زدم به تو؟
!نه،نزدي به من
!يه دريل برقيه
!اگه زده بودي،مُرده بودم
!آروم باش
اين يونيتُ ميخوايي يا نه؟
!اين يونيتُ نمي‌خوام
.بايد قبلاً بهم ميگفتي
.ذهن خون که نيستم
.و آبجومون تموم شده
."مي‌رم خونه"مانيكا
!باشه
اين شلوارُ از كجا آوردي؟
از 1982؟
...مانيكا"،گوش كن"
توي مغازه ابزارآلات ديدم يه
...سري كاشي واسه فروش گذاشتن
.اگه بخوايي كف دستشوييتُ عوض مي‌کنم
مگه كف دستشويي من چشه؟
،هيچي.فقطه يه ذره قديمي و دِمُده
.همين
.واقعاً شک دارم-
اوه،آره؟-
...اگه سبد لباستُ بياري اينور
.مي‌بيني قبلاً رنگش چطوري بوده
!نمي‌تونم اينجوري زندگي كنم
بايد چي كار كنم؟
.آروم باش.بيا،اينو بگير
.اين قديمي‌ها راحت كنده ميشن
.نشونت ميدم
.يه خورده بيشتر از چيزي كه ميخواستم ببينم
!نگاه كن
.سانت به سانتش رو چسب زدن
.برداشتنش تا قيامت طول مي‌كشه
.بايد بيخيالش بشي
!نمي‌تونم بيخيالش بشم
!كفِ دستشوي دمده‌مُ سوراخ كردي
.بفرما.اينم از اين
.آره،خوب شد
مي‌تونيم برش گردونيم اونجا
.بعد از اينكه جراح از كونت كشيدش بيرون
.مي‌خوام يه چيزي ازت بپرسم
مي‌توني زبونتُ لول كني؟
.چون من مي‌تونم و مامانم نمي‌تونست
.و فکر کردم كه اينو از بابامون ارث بردم
خب،صبركن،منظورت اينجوريه؟
.آره،تو هم مي‌توني انجامش بدي،آره
.نمي‌توني بكني
.خيله خب،باشه
.آره،مامان مي‌تونست و من نمي‌تونم
.نداريمش
تاريخ تولدت كيه؟-
.16فوريه-
.من يكيُ مي‌شناختم كه 18ام بود
.نزديكه
مال تو كيه؟-
.25اكتبر-
.همون ماهيه كه هالووين توشه
،خب
توي خونه دوست داري چي كارا بكني؟
.ذوب كردن
.خب،سه تا از پنج تامُ دارم-
سه تا از چي؟-
.معروف‌هايي كه اجازه دارم باهاشون بخوابم
،خدايا
.زيادي روش فکر ميکني
هي،سخته،باشه؟
.فقط دو نفر ديگه مونده
،خيله خب
به كيا رسيدي؟
."اليزابت هرلي"-
.خيلي جذابه-
.بخشنده
(براي دادن)
."سوزان سرندون"
مي‌دوني چيه؟
.خيلي سياست داره
احتمالاً تا وقتي 4 قوطي غذا
.اهدا نکني نميذاره سوارش بشي
."و"ايزابلا روسليني-
.خيلي خفنه.خيلي جذابه-
.ولي اون خيلي بين الملليه
.هيچوقت اين نزديكي‌ها نيست
خب؟-
.به ميزان شانست توجه كن-
يكي رو انتخاب كن
.كه هميشه تو كشوره
آره.چون واسه همينه كه نمي‌توني
.با"ايزابلا روسليني"باشي.جغرافي
.خب.وقتي گفتي ذوب منظورت ذوب بود
خب، يه جور هنره؟-
.آره،چيزهاي هنريم ميشه ذوب كرد-
هي،ميشه از تلفنت استفاده كنم؟
حتماً،ميخوايي به مامانت زنگ بزني؟-
.نه،ميخوام ذوبش كنم-
.خب،الان نه
.ميخوام برم بخوابم
...فكر كنم دودها سرمُ درد ميارن.پس
.آره.آره
.شب به خير،داداش
.شب به خير
.بيا
.محض احتياط
!اوه،ايول
اون چه جور كاراته‌ايه؟-
.هيچ جور-
.از خودش در مياره
رابطه بينتون چطوره؟-
.تا حالا يه جورايي مزخرف بوده-
،نمي‌دونم فكر کردم
.بيشتر حس برادر بودن بده
،"مثل تو و"راس
...صميمي و نزديك
.عزيزم،الان نزديکيم
...باور نمي‌كني اون همه سال با
رو با فندقي و شرت بالا كشيدن
...و شرت بالا كشيدن هوايي و بالا كشيدن اتمي گذرونديم
.اون وقتيه كه دور كمرش تا بالاي سرت مي‌ره
.با سايه بازي همديگه رو ديوونه مي‌كرديم
چه جوري سايه بازي مي‌كردي؟-
تو چه جوري سايه بازي مي‌كردي؟-
.من الان پرسيدم-
.منم الان پرسيدم-
.وقتِ اين كارها رو ندارم
.بازي همينه
.واقعاً خيلي زود تسليم شدي
جويي"رو نديدين؟"-
موضوع چيه؟-
!فقط اين
مي‌دوني چيه؟تقصر منه واقعاً،چون معمولاً
.مُبل جاييه كه لاك الكل رو نگه ميداريم
كسي هست يه كاشي دستم بده؟
چه خبره؟-
.داره كف دستشويي رو كاشي ميكنه-
!پسره‌ي بتونه كار
!پاشو
!خودت شروع كردي،خودتم تمومش ميكني-
!اول مال منو شروع كرده بود-
.يونيتُ رديف كن،سيندرلا
.كاشي كن،سيندرلا
.اختاپوس بزرگيه
.آره
.واي،خداي من!كاملاً يادم رفته بود
خب،نميشه يكي ديگه انجامش بده؟
.ولي مهمون دارم
.ببين،اشكال نداره
.ميام.باشه
،فرانك"واقعاً ببخشيد"
.ولي بايد برم سر كار
يكي از مشتري‌هاي معمولمه
...و اصرار داره خودم بكنمش پس
هي،چي كار ميكني؟
.ماساژورم
.به مردم ماساژ و از اين چيزها ميدم
تو اون سالن‌هاي ماساژي کار ميکني؟
.خب،مي‌دوني،اين صداش نمي‌كنيم
.ولي،آره
.خيلي خفنه
.نه،اصلاً نمي‌دونستم-
.خيله خب-
.سه سوت بر مي‌گردم پيشت
.مگه بخوايي باهام بيايي
يعني، مثلاً،نگاه كنم؟
.نه.نه،مي‌توني يکي برا خودت داشته باشي
.به حساب من
پس خواهر بزرگ واسه چيه؟
خب،به اين فكر نكرده بودم.مي‌دوني؟
.نه.نه.نه
.نمي‌خوام خودم انجامش بدم
.يعني،عجيب ميشد
.ميگم يكي ديگه از دخترها انجامش بدن
!خيلي خوش مي‌گذره
هيجان زده‌اي؟-
.آره-
هي،"مانيكا"و"ريچل"هم اونجا كار مي‌كنن؟
.قشنگ شد
.انگار اولين كف دستشوييه كه تا حالا بوده
ميخوايي بري چي كار كني؟
چي،مثلاً،شماره‌اي بگم؟
.سلام-
سلام.خدافظ-
.خب.انتخابمُ كردم
.اينا آخري‌هاشن
.خب، ديگه وقتش بود-
.آره.خيلي رسميه-
،آره.خب،مي‌دوني
.چندلر"با كامپيوترش چاپش كرد"
و كي پِرسش كرد؟
.من بودم
.خيله خب،بذار ببينم
،اوما ثرمن،وينا رايدر"
...اليزابت هرلي
..."ميشل فايفر"...
دوروتي همين"؟"
(برنده المپيكِ اسكي)
.هي، ليستِ منه
عسلم،مي‌دوني كه فقط رو يخ اونجوري مي‌چرخه؟
چي خبر؟-
!دستمُ شكست-
.به كونم دست زد-
!نه،اول اون به كونم دست زد-
!كارم اينه-
...پس وايسا-
قضيه چيه؟
مي‌تونم باهات سكس بكنم ولي نمي‌تونم دست بزنم؟
!نمي‌توني با اون سكس كني-
فکر کردي من چيم،جنده؟-
.نه،باشه.مي‌دونم،تو يه ماساژوري
!اشكال نداره.من پليس نيستم
ميشه از آقاي‌"ويلفر"بخوايي 5دقيقه ديگه صبر كنه؟
.باشه
.ازت خوشم نمياد
پس فكر مي‌كردي اون كاره‌م؟
!خدا
!من اون كاره نيستم
صبر كن،اون كاره نيستي؟
!نه
چرا همچين فكري كردي؟
.نمي‌دونم
...اين شهر پُره،مي‌دوني؟من فقط
...يعني
.نمي‌دونم
،حالا هرچي
.يه پايان عالي واسه يه آخر هفته عاليه
.صبر كن
.نه،راست ميگي
.نه،عالي بود
.باورم نميشه اينقدر بد خرابش کردم
فكر مي‌كردي آخر هفته معرکه‌اي بود؟-
...خب،نه،شايد معرکه نبوده-
،ولي ميدوني،خيلي باحال بود
مي‌دوني؟
به خاطر اون همه حرف‌هاي عالي،مي‌دوني؟
دقيقاً كدوم قسمتش برات عالي بود؟
،خب،مي‌دوني
اون قضيه زبون،مي‌دوني؟
و حرف‌هايي كه درباره چيزايي
.كه دوست دارم و ندارم بهت گفتم
اونجا كه گفتم دوست دارم وسايل رو ذوب كنم
.و اينكه از چيزايي كه ذوب نميشن بدم مياد
.خب.درسته
حس مي‌كنم مي‌تونم باهات
حرف بزنم چون تو خواهرمي،مي‌دوني؟
.آره.فكر كنم مي‌دونم
و بعد رفيقتُ دستمالي كردم
.و از دستم عصباني شدي
خب،اونقدر كه بالا پايين بپرم عصباني نشدم،مي‌دوني؟
.يه خورده هم بالا پايين شدي
.آره،من واقعا متأسفم
...مي‌دوني،واقعاً
.خب
.خب،الان بهترين قسمت آخر هفته منه
.دقيقاً الان،اين
اين؟
.اوه،بيخيال
.رفتيم ميدون ساعت
.ستاره‌ نينجايي پيدا كرديم
...نزديك بود يه جنده دستمُ بشكنه
.اون جنده نيست
،وقتي بخوام واسه دوستام تعريف كنم
.ميشه
!باشه،با شماره سه
...يك، دو-
چرا تا دو نمي‌ريم؟-
چرا دو؟-
.چون زودتر مياد-
اگه اينقدر سر دو گفتن حرف نمي‌زدي
.تا حالا چهار بار تا سه شمرده بودم
...خيله خب،ولي در آينده-
!اين سنگينه سبک ترم نميشه-
...يك،دو-
پس دو که گفت مي‌ريم؟-
."كارت خوب بود،"جو
.واي.گنده‌س
.اينقدر بزرگه كه درمون به نظر کوچيک‌تر مياد
.شايد خط كشم يه مرگيش بوده-
.شايد همه خط کش‌ها يه مرگيشونه-
اونقدرم بد نيست.كه چي؟
.يه كم جلوي در تو رو مي‌گيره يه كم هم در منو
.من يه فكر بهتر دارم
چطوره اصلاً جلوي در منو نگيره
و تمام در تو رو اشغال كنه؟
،گوش كن،تا يادم نرفته
.اون سمت هنوز خشك نشده
.بذار ببينم درست فهميدم
،خب،اين كافئينش نصفه
...اندازه دوبرابر،فندق متوسط
،بدون چربي،بدون كف
با هم و"لاته"داغ اضافه،درسته؟
.خب،عاليه
.عجيب غريب
.ممنون
.يه قهوه بدين مي‌برم،لطفاً
!"ايزابلا روسليني"-
!جدي ميگي؟اوه،خداي من-
.لعنتي!باورم نميشه اونو از ليستم خط زدم
چرا؟وگرنه مخش رو مي‌زدي؟
.آره،شايد
.دروغ ميگي
فكر ميكني نمي‌رم مخش رو بزنم؟
.10سال طول كشيد تا بالاخره اعتراف كردي ازم خوشت مياد
،آره؟خب،خانومي
.بهتره خوشحال باشي كه ليستُ پرس كردم
،مي‌دوني چيه عسل؟برو
.اونو جايگزين حساب مي‌كنيم
.خب،پيراشكي منو بگير-
.باشه
واقعاً ميخوايي بذاري اون كارو بكنه؟
.ميخواد بره مخ"ايزابلا روسليني"رو بزنه
.فقط ناراحتم چرا چس فيل نداريم
.من"راس"ـم
،شما منو نمي‌شناسي
.ولي من طرفدار پرو پا قرص شمام
...يعني
."مخمل آبي"
(فيلم ترسناكي كه ايزابلا توشه)
تو فكر اين بودم ببينم مي‌تونم
.برات يه فنجون قهوه بخرم
.يا پول اونو بدم بهت
مگه با اون دختره اونجا نيستي؟
.خب،آره،يه جورايي
.ولي اشكال نداره
.يه دركي داريم
،هر كدوم يه ليست از 5آدم مشهور داريم
.و شما جزو گروه مني
.پس اجازه دارم باهات بخوابم
.نه،نه،نه
.خوب ميشه
...نمي‌دونم-
."وايسا.وايسا،"ايزابلا-
.اينقدر سريع از دستش نده
.اين از اون فرصت‌هاييه كه فقط يه بار گير مياد
.آره،واسه تو
اين اون ليسته؟-
.بله-
ميشه ببينمش؟-
.نه-
.بدش-
.ولي..باشه-
!من تو اين ليست نيستم
.اون جابه جايي آخرش نيست
.پرس شدس
.باشه،ببين،توي ليست من بودي
..."ولي بعد دوستم "چندلر
يه نکته خيلي خوبيُ گفت
.كه شما بين المللي هستين
.پس من"وينانا رايدر"رو گذاشتم جاتون
.محلي هم هست
.مي‌دوني،مسخره‌ست
...چون منم يه ليست دارم
.که5تا گاگول قهوه خونه‌اي توشه
،و ديروز
.اون يارو كه اونجاست رو گذاشتم جات
.فقط دوست مي‌مونيم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
مي‌دوني چه؟
.شرط مي‌بندم اون تو جا ميشم
.5دلار شرط مي‌بندم كه نميشي
.چكت رو آماده كن،آقا
.فكر كنم پول نقد دارم
!سوسکت کردم،مرد
!قشنگ جا شدم
.آره،شرطُ بردي
.5دلار از دست دادم
.بفرما
.ممنون
!"خب،سلام،آقاي"لينكولن
(عكسش رو دلارهاست)
!اميدوارم دفعه بعد شانس بياري،رفيق
!نوشيدني‌ها به حساب من
ترجمه
.:: greatR::.