ديدي،"جو"،واسه همين ننه بابات
.بهت مي‌گفتن رو تخت بالا پايين نكن
"قضيه‌ي مربا"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: greatR ::.
4.july.2014
!سلام،منو ببين
!مربا درست مي‌كنم
.از 4صبحه دارم اينو درست مي‌كنم-
ساعت4 صبح ميوه از كجا آوردي؟-
رفتم بندر.شرط مي‌بندم
.نمي‌دوستي ميشه اونجا عمده خريد كني
.اصلاً نمي‌دونستم بندريم هست
.سلام-
شكسته؟
.نه،ولي بايد چند هفته‌اي اينو بپوشم
به دكترت گفتي داشتي رو تخت بالا پايين مي‌پريدي؟
،نه.واسه خودم يه داستان درست كردم
...ولي
.چندلر" فروختم"
شرمنده،"جو"،ولي
...فكر نكنم دكتره باور مي‌كرد
.همينجوري اين شكلي شده باشه
چيه اين؟ميوه؟
.مانيكا" مربا درست مي‌كنه"
،اوه،مربا؟مربا دوست دارم
چرا ما هيچوقت تو خونه‌مون مربا نداريم؟
.چون بچه‌ها كفشِ نو لازم دارن
.ميخوام مشغول باشم،بچه‌ها
.خسته شدم اينقدر به خاطر"ريچارد"افسردگي كشيدم
.يه نقشه لازم دارم
.نقشه‌اي كه بتونم بيخيال مَردم شم
!مخالف مرد چيه؟مربا
!نه،"جويي"،نخور!خيلي داغه
.اين ميشه مال من
.بسه ديگه.نه
،هي،تو
...آقاي تعقيب كن
واسه چي افتادي دنبال من؟
،تمام هفته
.هرجا رو كه نگاه مي‌كنم،تو اونجايي
.جواب تلفن‌هامُ نميدادي
.نامه‌هامُ پس فرستادي-
چي؟-
.يه شانس ديگه بهم بده"اورسلا".لطفاً
.اوه،خب،بي‌ريخت شد
آره،چون تو"اورسلا"رو مي‌خوايي
.ولي من"فيبي"ـم.خواهرهاي دو قلو
.جدي ميگم
.عالي شد
.افتادم دنبال زن اشتباهي
!من خيلي اُسكلم
.اسكل نيستي
.فقط ميخوام بدوني
.هميشه اينجوري نبودم
،قبل از اينكه خواهرتُ ببينم
...يه مرد عادي بودم
.كه پيغام گير و گوشي مي‌فروخت
،يعني،ببين
.تقصير تو نيست،مي‌دوني
،هميشه همين كارو با مردها مي‌كنه
...باشه؟فقط
.خب،ممنون
وايسا.مي‌دوني چيه؟
.يه داستان كوچيك واست دارم
وقتي سال آخر دبيرستان بودم
.يه مدت فكر مي‌كردم جادوگرم
...و يه مشاوري بود
که يه چيزي گفت که
.فکر کنم خيلي بهت کمک مي‌کنه
گفتش"خيله خب،تو يه جادوگر نيستي
."فقط يه دانش آموز معموليي
گرفتي چي ميگم؟-
.راستش،نه-
.خب،ولش كن پس
،خب،به نظر مرد خيلي خوب هستي
...مي‌دوني،و
خيلي به خودت سخت نگير،باشه؟
،راست ميگي،مي‌دونم كه درست ميگي
.ممنون كه اينقدر خوب بودي
.بيا
.خيلي ممنون
مي‌خوايي يه فنجون قهوه بخوريم؟
.آره،باشه-
.باشه-
.ديگه مجبور نيستي پشت من راه بيايي
مان"؟"-
،رفتم شيشه مربا بگيرم.بعداً برمي‌گردم"
."مانيكا گلر
!يه دقيقه وايسا.نگاه كن-
چي رو؟-
.ببين.ببين.ببين-
چي؟چي؟چي رو؟-
.يه آپارتمان خاليه
.تنهاي تنها تو يه آپارتمانِ خالي هستيم
،اوه،عسلم،ول كن
.ده دقيقه ديگه بايد برم سر كار
.خيله خب،باشه،كارمندِ نمونه كه نيستم
!ايناهاش
.اوه،پس اينو ميگفتي
.سلام-
به نظر چاق ميام؟
.نه-
.باشه.من قبول مي‌كنم
،وقتي"جنيس"ازم پرسيد و گفتم نه
...فكر كرد منظورم
.اينه که بهش گفتم گاو
.خب.قدم به قدم بگو
.قدم به قدم
"خب،"جنيس"گفت:"سلام.به نظرت چاق شدم؟
...و من نگاهش كردم
واو.واو.واو.نگاهش كردي؟
.هيچوقت نگاه نمي‌كني
،فقط جواب ميدي.مثل واكنشه
."به نظر چاق ميام؟"،"نه"
"اون از من خوشگل‌تره؟"
."نه"
اندازش مهمه؟-
!نه-
.و واسه جفت طرف‌ها كار مي‌كنه
،خب
شما جفتتون اين چيزها رو مي‌دونيد؟
،مي‌دوني،بعد از 30 ,40 تا دعوا
.يه جورايي راه مي‌افتي
:خب.به عنوان مثال
بذار بگيم،"جنيس"از سفر برمي‌گرده
...و دو انتخاب بهت ميده
انتخاب شماره يك:فرودگاه
.كه رسيد يه تاكسي مي‌گيره مياد
يا شماره دو:مي‌توني
بري قسمت تحويل بار ببينيش.چي كار ميكني؟
.راحته.تحويل بار-
.غلطه!حالا تنهايي-
راستش يه انتخاب مخفي
.شماره سه هم داريم
.تو گيتِ فرودگاه مي‌بينيش
.اينجوري مي‌فهمه دوستش داري
.باشه،همين خوبه
.خيله خب،گوش كنيد.يكي دارم
...جنيس"بغل دوست داره"
،توي شب
.كه منم براش هستم
،ولي وقتي مي‌خوايي بري بخوابي
.فضا مي‌خوايي
...خب،چه جوري اينو بهش بگم
مي‌دوني، بدون اينكه تصادفاً صداش كنم چاقي يا چيز ديگه؟
،اوه،عزيزم،شرمنده.اينجا نمي‌تونيم كمكت كنيم
.چون ما بغل هم مي‌خوابيم
.خب ديگه.ديرم شده
مي‌خوايين بيايين پايين؟
.آره.درست پشت سرتم-
."باشه.موفق باشي،"چندلر-
."ممنون،"ريچل-
.باي،عزيزم-
.باي،عسلم
.خب،قضيه خواب
،كار ِ خيلي قِلق داريه
.ولي يه كاري هست كه مي‌توني بكني
."فكر كنم گفتين"ما بغل هم مي‌خوابيم-
.نه-
،نه.بغلي نه
.من كه نيستم.فقط خودشه
.منم مثل توئم
.فضا لازم دارم
.باشه،بيا اينجا
.خب.رفتين تو تخت-
.آره-
.مي‌خوام از بالش استفاده كنم-
.خب،خوابيدين تو تخت
.اون كنارته،بغلت كرده
...حالا،صبر ميکني تا نصفه خوابش ببره
...و بعد بغلش ميكني
.و مي‌غلتونيش سمت قسمت خودش
...و بعدش
.مي‌پيچي اينور
.بغل واسه اون
.برگشتن سر جات واسه تو
."باشه.روش قديميِ"بغل و غلت
.خب.يه سوال-
.بگو-
بالشُ جاي دختره فرض كردي،آره؟
...يادته وقتي بچه بودي مامانت مي‌بردت سينما
و يه شيشه مربا با يه قاشق کوچيک بهت ميداد؟
.خيلي نازي
.سلام-
."سلام،"فيبي-
هي،اون مردِ كه افتاده بود دنبالمُ مي‌شناسين؟
.امروز باهاش حرف زدم
باهاش حرف زدي؟
خُل شدي؟
.خب.اولاً،من خُل نيستم
.دوماً،بگو،اسپريش نكن
،هرچي،اسمش"مالكوم"ـه
.و اون دنبال من نبود
يعني بود،ولي چون فكر مي‌كرد
.من "اورسلا"ـم،آخ
.واسه همين نمي‌تونست بياد باهام حرف بزنه
.به خاطر قانونِ جلوگيري از تماس
(كه براي دور كردنِ يكي مي‌گيرن)
.بازم از"مالكوم" خوشم نمياد
.نه،نه،نه.پخمه نيست
فقط،يه مرد خيلي عاشق
...و به طور وحشتناكي رومانتيكه
.كه يه جورايي،يكم ولش کردن
،و خيلي خوب باهم جور شديم
.و اون خيلي پسر خوبيه
!اوه،خداي من
.از تعقيب كنِ آبجيت خوشت اومده
.نه،فقط كمكش مي‌كنم
.مي‌دوني،تا "اورسلا"رو فراموش كنه
مثل کاري که بعد از وقتي که
.جويي"باهاش قرار گذاشت کردم"
...من كه تعقيبش نكردم،يعني
.خبرها رو خواستم،نه آب و هوا-
.شرمنده-
.سلام،بچه‌ها-
".عليك،"مان-
.جويي"،اين مال توئه"
.توت سياه و كشمش
.جو"،بايد بپرسم"
...اون دختره تو چاپخونه لختِ مادرزاد
يا يه تشت بزرگ مربا؟
.دست‌هاتُ بچسبون به هم
.جويي"،باهاش خوش بگذرون"
.آخرين پختمه
ديگه مربا نيست؟
خب،برنامه مربات چي شد؟
.خب،فهميدم بايد شيشه‌اي 17 دلار بفروشمشون تا ضرر نكنم
.پس يه نقشه جديد دارم
.بچه
.خب،اينجوري شيشه مرباهاي بزرگتري لازمت ميشه
چي ميگي؟-
.ميگم مي‌خوام يه بچه داشته باشم-
جدي ميگي؟-
.آره-
قسمت خوبِ برنامه مربام اين بود كه
.مي‌تونستم زندگيمُ كنترل كنم
،پس از خودم پرسيدم
"مهم‌ترين چيز تو اين دنيا واسم چيه؟"
.و اون موقع به فكر بچه افتادم
يه چيزي رو يادت نرفته؟
اسمِ اون مردِ چيه؟
!بابا
28سال طول كشيد تا يه مرد
.پيدا كنم که بخوام باهاش زندگي كنم
اگه بخوام28 سال ديگه هم صبر كنم
.ميشه56 سالم و هنوزم بچه ندارم
.و اين خيلي احمقانه‌س
اون احمقانه‌س؟
.يه مرد واقعي لازم ندارم
.فقط چند تا از بهترين شناكن‌هاش
.و يه جاهايي هست كه بتوني از اون چيزها گير بياري
بازم تو بندر؟
."شب به خير،"رفيقِ عزيز و صميمي
(فاميلي چندلر رو با عزيز بودن تركيب كرد)
...شب به خير
."جنيس"
!ببين سمتِ اون چقدر جا هست
.يه پنگوئن گنده توش جا ميشه
.اگرچه عجيب ميشه
.وقتِ "بغل و غلت"ـه
.دارم بغل مي‌كنم.بغل مي‌كنم
...مي‌غلتي،و
!آره!آزادي
!به جز اين دستم
.گير كردم.دستم گير كرده
.خب.نوبت حقه قديمي"روميزي"شده
.يه حركتِ نرم
.سريع مثل گربه.عين گربه
...و يك،دو
!سه
.اين دوربين منه
.عاليه.كارت عاليه،مي‌دوني
.قوي پيش ميري،ادامه بده
.اينم دوربين ديد در شبمه
اينم كتابيه كه وقتي دارم آبجيت
.رو تو پارك مي‌پام تظاهر مي‌كنم مي‌خونمش
.اينام كتاب جُكه
.فقط واسه تفريحه
اين چيه؟
اين دفترچه‌اي كه
.تمام حركاتشُ توش مي‌نوشتم
ميخوايي چيزيشُ بشنوي؟-
.نه حتي يه ذره-
.درباره توـه
.باشه،پس
.امروز فيبي رو ديدم"
اون خيلي باهام مهربونه
.حتي با اينكه يه بازنده بزرگم
،و وقتي داشتم مي‌رفتم خونه
.كُلي بهش فكر كردم
."عجيب بود،ولي يه جورايي هم باحال
.خوبه
خب،به چي فكر مي‌کردي؟
.فكر مي‌كردم ماچ كردنت چه حالي داره
جدي؟-
.نه-
مي‌بيني،الان اينو گفتم
.تا شايد بتونم ماچت كنم
.اوه،باشه
.نه،نمي‌خورم
.تازه يه شيشه خردل خوردم
,خب.دهنده اسپرم شماره03815
!بيا ببينم
.خب،186 سانته،76 كيلو
.و خودش رو مثل مهناز افشار ِ مرد مي‌دونه
يعني غير از يكيمون بازم هست؟
(به جويي تيكه انداخت كه فكر ميكنه بازيگريش خوبه)
."نمي‌توني اين كارو بكني،" مان
...باشه؟اگه اين كارو بكني،من
چي كار ميكني؟-
.به مامان ميگم-
عسل،شرمنده،ولي راست ميگه
.دوستت دارم،ولي اين ديوونگيه
چرا؟واسه چي ديوونگيه؟
...روشِ ايده آل واسه-
اوه،پس ايده آل نيست؟-
.لب تِكون مي‌خوره.هنوز حرف مي‌زنم
...شايد ايده آل نباشه،ولي
.خيلي آماده‌م
.ديدم"بن"چه جوري نگاهت ميكنه
قلبم تير مي‌كشه، مي‌دوني؟
!اينجا رو!کراکر مربا
خب.خيله خب،اين چطوره؟
،بيست و هفت ساله
.يه مرد ايتاليايي-آمريکايي
.بازيگره
.تو محله "كويين"به دنيا اومده
.واي!چه خانواده بزرگي
...هفت تا خواهر
.و اون تنها پسره
:اوه،خداي من!زير ِ نظر شخصي
."تيم نيکز ِ نيويورك سَروره"
!آره،نيکز سروره
!جويي"،اين تويي"
.بده ببينم
.اوه،راست ميگي
كي رفتي بانك اسپرم؟
.درست بعد اينکه تو دانشگاه درباره سکس خوندم
هي،اون عرق گير كه روز تولدت خريدم يادته؟
اينجوري خريديش؟
.نه
.وقتي داشتم اهداش مي‌كردم اونو پوشيده بودم
.تعجب مي‌كنم تا حالا چند تا از پسرام باقي مونده
،عزيزم قضيه رقابتيه.يعني
.اينجا يه دانشمندِ موشكي هم دارم
...شايد بايد بهشون زنگ بزنم
.تا تبليغ"روزهاي زندگيمون"رو هم اينجا بزنن
.يه خورده سر حالش بياره
سلام-
!سلام-
اون خُله چي شد؟
.ازش خوشم اومد
.يه بوس كوچولو هم كرديم
فيبي"،چي كار ميكني؟"-
.اوه،نه-
.نه.نه.مي‌دوني چيه؟ديگه تو اون چيزا نيست
.بيخيال شد،واسه من
.خدا مي‌دونه اين يارو از کي عقده آبجيتُ داشته
.نبايد اينقدر راحت از اين موضوع بگذري
.ببين،اون ديد در شب و بقيه چيزهاشُ داد من
...پس
داري حرف كسي رو قبول ميكني
كه دوربين ديد در شب داره؟
.چيه؟اون ديگه دنبالش نمي‌کنه
به نظرتون هنوز دنبالش مي‌کنه؟
،"فيبز"
.بيدار شو و قانون"عدمِ تماس"رو بو کن
مي‌گين چي كار كنم؟
فكر مي‌كنم اگه واقعاً از اين يارو
.خوشت اومده،بايد بهش اعتماد كني
."ممنون،"مانيكا
.يا مي‌توني بيوفتي دنبالش ببيني كجا مي‌ره
.اوه،من بودم همين كارو مي‌كردم
.فكر منو ول كن
واي خدا!چي شده؟
.خدايا."چندلر"ديوونه
.از تخت انداختم پايين
.واي! انداختن
.به نظر جالب مياد
.كاش اينطوري بود
نه.مي‌دوني،فقط داشت از روش
.بغل و غلتِ "راس"استفاده مي‌كرد
چيه "راس"؟
مي‌دوني.وقتي بغلت ميكنه بعد يه جورايي
...مي‌غلتونتت يه سمت، و
...اوه
...خداي
.من
فيبي"؟"-
!بله؟بله-
چي كار ميكني؟
...فقط داشتم دنبال يه تيكه
.از ساندويچ قديميم مي‌گشتم
!ايناهاش
داشتي تعقيبم مي‌كردي؟
.شايد
.آره.آره.متأسفم.شرمنده‌م
.فقط مي‌ترسيدم هنوزم تو فكر خواهرم باشي
.پس جاسوسيمُ مي‌كردي
.باورم نميشه بهم اعتماد نداري
خب،چه مي‌دوني؟
!اينم از خواهر دو قلوم
.همينجوري راه مي‌ره،شبيه منم هست
،خب،اين فقط يه اتفاق غير عمدي بود
يا مي‌دونستي قراره با اين قطار بره؟
.متأسفم.متأسفم
.سعي كردم بس كنم،ولي نتونستم
.من خيلي بدبختم
.نه.نه،تقصير تو نيست
.مي‌دوني،تقصير منه
.چون مجبورت كردم عادتتُ ترك كني
،خب،باشه،ديگه نمي‌تونم باهات قرار بذارم
...چون،مي‌دوني تو
ولي تمامه تمامِ سعيمُ مي‌كنم
تا خواهرم رو فراموش كني.باشه؟
يه مدت دنبال من باش،ها؟
.آره, و منم مثل برچسبِ ترک"اورسلا"ميشم
.نمي‌دونم-
...آره!فقط-
.خب.نگام كن،دارم مي‌رم
.بيا
.رسيدم پشتِ ستون
از كدوم سمت مي‌خوام برم؟
كجا مي‌ري؟-
.بانك-
اسپرم يا معمولي؟
.اسپرم
پس واقعاً انجامش ميدي،ها؟-
.آره.مرد شماره 37135رو انتخاب كردم-
.به نظر خوبه
.منم همين رو ميگم
.موهاي قهوه‌اي و چشم‌هاي سبز
بي شوخي؟
چيه؟-
.فكر كردم يه مو طلايي انتخاب ميكني-
جدي؟چرا؟-
.نمي‌دونم-
هميشه فكر مي‌كردم تهش به يه مردِ بلندِ باهوشِ
...مو طلايي به اسم، مثلاً
.هويت" مي‌رسي"
هويت"؟"
.يه اسمه.آره
،تو رو ،تو يه،مي‌دوني
.خونه خفن با استخر بزرگ مي‌ديدم
آره؟طرف شناگره؟
.هيکلشُ داره
.خوشم اومد
چيه؟
:از اون تابلوها دارين كه ميگه
ما تو دستشويي شما شنا نمي‌كنيم"
.پس تو استخرمون نشاشين".مي‌دوني
.نه از اون تابلوها نداريم-
.معلومه كه دارين.هديه منه-
.اوه! و سه تا هم بچه دارين
دو تا پسر يه دختر؟-
!آره-
،و از اون لباس شنا كوچيك‌ها پوشيدن
...مي‌دوني
.و دور سكو مي‌دون
.و بعد"هويت"يه حوله بزرگ رو مي‌پيچونه دورشون
.حتماً
،ولي،هي
.اينم خوب به نظر مياد
.آره
."مانيكا"
واي!اين بابا فضا نورده؟
...اينجوري باحال ميشه
.واسه يه روز
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.امروز به بانك اسپرم زنگ زدم
.هنوز يه واحد هم "تريبياني" نفروختن
.هيچكس محصولِ منو نمي‌خواد
.يعني،نمي‌فهمم،چرا آخه
...ميگم
.شايد بهتر باشه خودمُ ببينن
...عزيزم،يه خورده از اون مربا
رفت؟
آره
.سلام
چن"، ميشه من...؟"
ميشه يه ثانبه باهات حرف بزنم؟
حتماً.چي شده؟
.فقط يه فكر ِ فرعي تو رابطه‌ها
.يه چيزي كه احتمالاً باهاش آشنايي داري
.حرف‌هاي زنونه
ترجمه
.:: greatR::.