يه دقيقه صبركن،داري ميگي
...اين خانم هنر پيشه
تنها زنيه كه تو خواستيش و اون نخواستت؟-
.آره-
.اوه،خداي من
مثل تو بودن اينجوريه؟
خيلي ديوونه ـش شدي،ها؟-
.كجاشُ ديدي-
،و وقتي رو صحنه هستيم
.مي‌تونم بگيرم ماچش كنم و لمسش كنم
...ولي بعدش با كارگردانه ميره خونه
.و انگار يه نفر قلبمُ پاره ميكنه
.خيلي خوبه كه مي‌بينم اين احساسُ داري
...بابا امروز صبح زنگ زد و
.عمه "سيلويا" فوت كرده
!ايول! ايول
!آره!آره،آره
.خيلي از اين خبر شوكه شديم
چيزي هست كه من ندونم؟
چون هميشه فكر مي‌كردم
.مرگ بايد باعث ناراحتي باشه يه جورايي
..."خب،عمه"سيلويا
.آدم خوبي نبود
.يه جنده‌ي پير و بي‌رحم و بد اخلاق بود
.و متأسفم كه مُرد
بابا گفت خونه عروسكي به من مي‌رسه؟
خونه عروسكي به تو مي‌رسه-
!خونه عروسكي به من مي‌رسه-
!يه خونه واسه عروسك‌ها
.خيلي باحاله
.وقتي من بچه بودم،يه بشكه داشتم
واسه خونه عروسكيت بشكه داشتي؟
. نه،فقط  بشكه رو داشتم
مي‌دوني چيه؟
.مي‌توني با خونه عروسكيِ من بازي كني
جدي؟-
.هر موقع دلت خواست-
وقتي جوون‌تر بودم،تنها چيزي كه
.مي‌خواستم بازي با اين خونه عروسكي بود
،ولي نه!واسه نگاه كردن بود
.نبايد باهاش بازي كرد
.مادربزرگم هم هميشه دقيقاً همينُ بهم مي‌گفت
"خونه عروسكي"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.واسه ناهار ممنون،چندلر
.مجبور نبودي تا اينجا باهام بيايي
.اشكال نداره.مشكلي نيست
عزيزم،مي‌دوني كه لباس زيرهاي
.زنونه رو اينجا تو دفتر نگه نمي‌داريم
.آره، متوجه شدم
.كاتالوگ تابستونه-
.خودشه-
.ريچل"،صورت‌حساب"ورساچي"رو مي‌خوام"
.تو واسه من كار نمي‌كني
.جوانا"،اين دوست من"چندلر بينگ"ـه"
."جوانا"
.بينگ؟چه اسم قشنگي
،ممنون.به اسكاتلندي يعني
."بوقلمونتون حاضره"
.بايد برم.از آشناييتون خوش بختم-
.منم همينطور-
خب،چشه اون يارو؟
.هيچي.هميشه اينجوري احمق‌بازي درمياره
.راستش تازگي خيلي سخت متوجه‌ش ميشم
نه،نه.يعني،ازدواج كرده يا با كسي درگيره؟
.نه ازدواج نكرده يا درگير نيست، با كسي
...خب،ريچل
راستش،مي‌دوني چيه؟
.ولش كن
.اگه بخوايي مي‌تونم باهاش هماهنگ كنم-
مي‌كني؟-
،يا فقط خيلي غم‌انگيز و نااميدانه‌س
مثل يه كاري كه "سوفي" ميكنه؟
.من اينجام-
.مي‌دونم-
!نگاهش كن
.كاغذ ديواريش يه‌كم رنگش پريده
.اشكال نداره
.فرشش يه كم شُله
كفپوش چوبي!؟
!خيلي قشنگه-
!مي‌دونم-
.خب اومدم،آماده بازي كردن
،يه سري وسايل واسه خونه آوردم
.نگاهشون كن
اين چيه؟
.يه سگه
.همه خونه‌ها بايد سگ داشته باشن
.نه از سگ‌هايي كه بتونه رو سقف بشاشه
شايد چون خونه رو
.روي خاكِ راديواكتيو ساختن اينقدر گنده ـست
و اينم محض اينه كه شايد خونه عطسه كنه؟
.نه،اين روحِ زير شيرونيه
.من يه روح نمي‌خوام-
.خب،هيچكس يه روح نمي‌خواد-
...ولي يه دونه داري
چون خونه رو قبرستونِ باستانيِ
.يه سري سرخ پوست ساختن
...يه دقيقه صبر كن.خونه هم رو خاك راديواكتيوـه
و هم قبرستونِ باستانيِ سرخ پوست‌ها؟
.غير ممكنه كه
.معلومه كه درمورد دولت آمريكا زياد نمي‌دوني
.بايد باهات حرف بزنم-
حتماً.چه خبر؟-
.اوه, ببخشيد.منظورم "چندلر" بود
.مي‌دونم
...خب،اگه چيزي شد
.خوشحالم كه از اون فاز ِ ضايع گذشتين
...رئيسم."جوانا".وقتي رفتي
...شروع كرد سوال پرسيدن درباره تو
از چيزي كه ديد خوشش اومد،ها؟
رفت تو بحر رفتارم،آره؟
!"بزن زنگو به افتخار"چن چن من
...اون
.عجيب بود
چي فكر ميكني؟
اصلاً نظرت جلب شد؟
.آره.به نظر باحال بود
.جذاب.انجامش ميدم
.ممنون.خيلي عاليه
.عاشقم ميشه
!دايناسور حمله كرده
!سريع،همه برين تو خونه
خيله خب،"فيبي"،مي‌دوني چيه؟
بسه.بسه.باشه؟
،نه دايناسور،نه روح
نه سگ غول پيكر،خب؟
اندازه ـشون درست نيست، واسه دکور مناسب نيستن
. و اصلاً تناسبي با خونه ندارن
باشه
بيا،دايناسور.تو خونه‌ي خالي
.از تخيل جايي واسه ما نيست
،تا موضوع بحث عوض نشده
....بايد بگم كه دايناسورها
. صداي"راف"از خودشون درنميارن
. كوچولوهاش درميارن
."سلام،"كيت-
.صبح به خير-
رفتم به اون رستوراني كه
...هفته پيش دربارش حرف مي‌زدي
.هي،دوست داشتني
.بيا،يه لحظه باهات حرف دارم
.و غذا خوردم.خوب بود
.ماهي برداشتم.آره،خيلي خوب بود
. من"لارن"ـم.جايگزين"کيت"وقتي نباشه
.سلام،جويي تريبياني-
مي‌دونم-
.من طرفدار دو آتيشه ـتم
چي؟
عادت كرده بودم كلاس‌هامُ برنامه‌ريزي كنم
...تا بتونم"دكتر.رموري"رو ببينم
."تو "روزهاي زندگيمون
برو بابا.واقعاً؟-
.كاملاً-
.بعد اومدن و انداختنت تو سوراخ آسانسور
.سوراخشونُ دادن بهم،آره
.خيلي با مزه‌اي
گوش كن،بعد تمرين نمايش چي كار ميكني؟
مي‌خوايي يه نوشيدني چيزي بخوريم؟-
...خب-
.آره.حتماً
.يه نوشيدني به نظر عالي مياد
.خوبه.بعداً مي‌بينمت-
.خيله خب-
،خيله خب.وقت بازيگريه
.موجوداتِ سخنگو
!همگي نگاه كنيد
!خونه عروسكي جديدمُ ببينيد
!ببين،ببين
هي،اين چيه؟
.جاي پله سُرسُره داره
.خيلي جالبه،فيبي
اين چيه؟
.اتاق شيرين بيانه
.مي‌توني همه اثاث‌ها رو بخوري
و وقتي مهمون بياد،مي‌تونن
.رو تخت تاشوي ديواري بخوابن
!اين باحال‌ترين خونه ـست
كسي مي‌خواد با من به اتاق عطراگين بياد؟
خيله خب-
من ميام-
!هي،بچه‌ها؟ بچه‌ها
كابينت چيني جديدمُ ديدين؟
.نگاه.نگاه
.و...و
.هي،خونه پدرم اون كارُ ميكنه
خب.چطور پيش رفت؟
!همه چيزو برام بگو
...فيلم عالي بود
شام عالي بود،و هيچي به قشنگي يه بعدازظهر
. فرح بخش تو نيويورک وجود نداره
البته،نتونستم از هيچكدومشون لذت ببرم
! چون "جوانا"يه عروسكِ گنده‌ي احمقه
!چندلر خيلي محشرـه
چي؟-
جور شديم!مي‌دوني مردم چطوري راحت جور ميشن؟-
اون اومد دنبالم،بعد من
"!درو باز كردم و بعدش انگار،"جور
بهت گفت؟
.اون قلب مهربوني داره
قلب مهربوني نداره؟
،و خيلي شيرينه.گفت بهم زنگ مي‌زنه
. پس اگه زد مستقيم وصلش کن بهم
عالي نيست؟-
.خزش نكن ديگه-
بيخيال،عزيزم،نرو.لطفاً؟
چي ميگي؟
.تويي
.فقط،فقط يه ثانيه
.مي‌خوام اين تماسُ جواب بدم
...وقتي برگشتم،اميدوارم بتونيد رو صحنه
...اين چيز جادويي كه تو تئاتر بهش مي‌گيم
!تعهد به حالِ حاضر رو اجرا كنيد
.اون يارو عين كارتون مي‌مونه
از چيه اون خوشت اومده،راستي؟-
.اتفاقاً خيلي باهوشه-
از اون عرق گيري كه
.باهاش قرار ميذاري بيشتر داره
.هي،از عرق گيرش كه خوشم نيومده
.چيزهايي كه زير عرق گيره حسابه
و در ضمن،از كي به
كسايي كه با من ميرن بيرون اهميت ميدي؟
.نميدم
چرا،مي‌خوايي اهميت بدم؟
مي‌خوايي ازت بخوام اهميت بدي؟
مي‌خوايي؟
چي؟
،خب.مي‌ترسم اينو بگم
.ولي بيايين از اونجا كه قطع كرديم ادامه بديم
بيخيال،عزيزم،نرو.لطفاً؟
چي ميگي؟
.دليلي واسه موندن ندارم
!بس كن!تمومش كن
!بايد بس كني
!شما بازيگرهاي بدي هستين
!نمايشِ وحشتناكيه
.صبح مي‌بينمتون
. باورم نميشه تا يه هفته ديگه بايد نمايشُ ببريم رو صحنه
.هي،همه چي رو به راه ميشه
،خب از اونجا كه كار زود تموم شد
مي‌خوايي بيايي و فنجون رنگ كني؟
چي؟
تو همون جا كه ديشب دربارش بهت گفتم؟
.آره،همون رنگ كاري فنجون
.خيلي داشتم گوش مي‌دادم
ولي مي‌دوني چيه؟
.بايد امشب رو نقشم كار كنم
.خب
.فردا مي‌بينمت
.شب به خير
خوبي؟-
.آره،فكر كنم-
بايد اين صحنه رو چي كار كنيم؟
.نمي‌دونم
.شايد بايد گرماي بيشتري داشته باشيم
خب،منظورت چطوريه؟
آدرين"دنبال دليلي واسه مونده،درست؟"
.ويكتور"نمي‌تونه همينجوري ماچش كنه"
...اون بايد
.بايد واقعاً يه دليل بهش بده
.شايد بتونه يه ماچِ زبون دار بهش بده
...يا شايد
.شايد بايد بگيرتش،و بيارتش بالا
.و"آدرين"مي‌تونه پاهاشُ دور كمرش حلقه كنه
آره.بعد"آدرين"مي‌تونه لباسش
.رو جر بده بعد سينه و شكمش رو ماچ كنه
بعد"ويكتور"ميتونه از دندونش
...استفاده كنه تا لباسشُ در بياره
!و گازش بگيره
...و درست بعد از اتمام صحنه
... بتونه با چيز ِ خام و حيووني
يه چي مثل اين؟
. آره.تقريباً هموني بود كه فكر مي‌کردم
.واسه مست كردن يه خورده زوده
.اون قضيه بالاخره با"كيت"اتفاق افتاد
شوخي ميكني؟-
عاليه-
.خيلي محشر بود
...بعد از عشق بازي
!اوه،يا امام
.ساعت‌ها نشستم و خوابيدنش رو نگاه كردم
...نفسُ مي‌داد تو
.و مي‌داد بيرون
و بعد فهميدم داشته خواب
:مي‌ديده چون چشم‌هاش هي اينجوري مي شد
،دارم بهت ميگم
.جوانا"بد متوجه شده"
.فقط اينو گفتم."خوش گذشت
...بذار يه بار ديگه هم انجامش بديم
"بهت زنگ مي‌زنم
خدا، موندم چرا بايد فكر كنه بهش زنگ مي‌زني؟
.آخر قرار همينُ ميگن ديگه
،نمي‌تونستي بگي
"از ديدنت خوشحال شدم.شب به خير"
جلو روش؟
.ببين،آخرهاي هر قرار
...اونجا وايسادم
،"مي‌دونم منتظره بهش بگم"بهت زنگ ميزنم
.بعد يهو از دهنم مي‌پره
.نمي‌تونم كاريش كنم
.اجباريه ديگه
،وقتي يه مرد ميگه بهت زنگ مي‌زنم
.معنيش اين نيست كه زنگ مي‌زنه
تاحالا برات اتفاق نيوفتاده؟
.خب،هميشه زنگ مي‌زدن
.گُه نخور
زنگ زد؟-
.نه،متأسفم-
.چرا؟خودش گفت زنگ مي‌زنم
چرا زنگ نزده؟
.شايد از يه زن باهوش،قوي،و موفق ترسيده
.سوفي"،لطفاً بكش بيرون"
چرا زنگ نزده،ريچل؟
چرا؟
خب،شايد احساس بدي
.داشته چون شما رئيسمي
احساس بد؟
چرا بايد احساس بدي داشته باشه؟
.تنها كسي كه بايد حسِ بدي داشته باشه تويي
تو كه نگفتي زنگ نزنه، گفتي؟
چون اگه با قرار گذاشتن رفيقت
..با كسي كه براش كار ميكني راحت نيستي
هميشه راه‌هايي
.واسه درست كردنش هست
!بهش زنگ بزن.همين الان بزن
.يه عالمه خيلي كاغذ دستمُ زخم كرد
"چرا زنگ نزده،ريچل؟"
"!چرا،چرا؟نمي‌فهمم"
"اون گفت زنگ مي‌زنه.چرا؟"
!بهت ميگم.از خودش بيخود شده
!داره ديوونه ميشه
.خب، پس تلفنُ بده بهم
.اصلاً هم خنده‌دار نيست
.اون فكر مي‌كنه تقصير منه كه زنگ نزدي
.بايد بهش زنگ بزني-
...ببين-
نميشه بعد از اين مدت
...زنگ بزني يكي تا فقط بگي
،محض اينكه متوجه نشده باشي"
"ازت خوشم نمياد
.پس بايد دوباره ببريش بيرون-
!نه-
،اون واقعاً خُله
...و از اين مدل
!ريمل به درد نخورها مي‌زنه گوشه چشمش
!مهم نيست!واسم مهم نيست
.دوباره مي‌بريش بيرون و تمومش ميكني
و يه جوري تمومش ميكني
.كه دقيقاً بفهمه كه تمومه
.اهميت نمي‌دم چقدر برات سخته
!دوباره بهش نگو بهت زنگ مي‌زنم
.خيله خب،باشه!ولي فقط يه قرار ناهار
.بيشتر از يك ساعت نميشه
.از الان به بعد،خودم قرارهامُ مي‌ذارم
!ديگه نمي‌خوام تو قرارهامُ واسم بذاري
!باشه
.خيله گنده گوزي بود-
.مي‌دونم-
.من تو حمومم
!آتيش! آتيش گرفته! آتيش
.با "لارن"حرف زدم
.بهش گفتم چي بين ماست
با"مارشال"حرف زدي؟
در چه مورد؟
.درمورد اتفاقي كه بينمون افتاد
.نه،دليلي هم نمي‌بينم كه اون بايد بفهمه
بيا خيلي قضيه رو مهم نكنيم،باشه؟
چي داري ميگي؟
.چيز مهمي بود
بيخيال،نمي‌توني بگي ديشب
.هيچ معنيي برات نداشت
.خودم اونجا بودم
.در اون حد بازيگر خوبي نيستي
.فقط گرفتار لحظه شده بودم
.فقط همين بود
...جويي،متأسفم كه احساس بدي داري،ولي
نشده تا حالا با زني بخوابي
كه واسه اون بيشتر از تو معني داشته باشه؟
.نه
.سلام،كيت-
.سلام،لارن-
.سلام، لارن-
!سلام، خوك-
.ببخشيد كه اون تو ترسوندمت-
اشكال نداره-
...راستي
.فقط داشتم ماساژور حموم رو چك مي‌كردم
.سعي كردم به سر كارت زنگ بزنم
.آتيش سوزي شده
چي؟
!اوه،خداي من
چي شد؟
...باور داريم كه جرقه از اينجا شروع شده
.از اتاق عطراگين
همه جون سالم به در بردن؟
،زرافه سالم مونده
.همينطور دزد دريايي
اين چيه؟-
!نه،فيبي،نگاه نكن-
!نمي‌خوايي چيزي كه زيرشه رو ببيني
! بچه‌ي فرزندخونده‌ي عروسک‌هام
،چيز مهمي نيست.درست اينجاست
.و هميشه هم هست
...خب،بازم واسه ناهار ممنون
.آره.خوش گذشت-
گذشت، نه؟-
.غذاش عالي بود-
نبود؟-
.مواظب خودت باش
.تو هم همينطور
.عالي بود.بهت زنگ مي‌زنم
!بايد بازم اين كارو بكنيم
.عاليه.منتظرش مي‌مونم
ريچل،پيامي دارم؟-
.ميز سوفي-
مي‌خوايي بهش زنگ بزني؟-
نه-
ببخشيد،باشه؟
.من هم ضعيفم هم بدبختم هم متأسفم
.بايد بهش بگي
.همين الانم بايد بگي
.من بهت زنگ نمي‌زنم
چي؟
ببخشيد،متأسفم كه بهت گفتم
.زنگ مي‌زنم درحالي كه نمي‌خواستم بزنم
.ببين،تو هيچ مشكلي نداري
.و تقصير"ريچل"هم نيست
.منم
.وقتي به زن‌ها مي‌رسم يه سري مشكلات مهم دارم
...مشكل دارم با تعهد،صميميت
.ريملِ اضافي
. و واقعاً متأسفم.ولي اين قضيه درست نميشه
...خب،اميداور نبودم آخرش اينجوري بشه
.ولي فكر كنم بايد به خاطر صداقتت تشكر كنم
.آره.باشه
...پس
.عالي بود.بهت زنگ مي‌زنم
.بايد بازم از اين كارها بكنيم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
...حالا هرچي،"بت"،چيزي كه ميگم اينه
بايد قبل اينكه اون شبي باهات ميومدم
.خونه احساسات رو در نظر مي‌گرفتم
...تازگي ياد گرفتم سمتِ تو بودن چطوريه
.و متأسفم
فكر ميكني مي‌توني منو ببخشي؟
.عاليه.ممنون
.باشه.باي
سلام،"جنيفر"؟
،"سلام،خانم "لوريو
جنيفر هستش؟
خونه نيست،ها؟
خب،راستش يه جورايي
.بايد با شما هم حرف بزنم
.:: greatR ::.