ميشه جُك تصويريشُُ ببينم؟
.نيويورك تايمز"ـه"
(روزنامه‌ي جدي)
باشه،ميشه جُك‌هاشُ ببينم؟
.بچه‌ها،فكر كردم مي‌خوايين"راس"رو ببرين بازي
.مي‌بريم.مياد اينجا-
!نه،"ريچل"هم مياد اينجا-
!ول كن بابا
.مي‌تونن تو يه اتاق با هم باشن
.بايد ديشب اونجا مي‌بودي-
چيه؟ حالا ديگه چي شده؟-
.راس" خونه‌ي ما بود"
...ريچل" اومد تا از"چندلر"نرم‌كننده قرض بگيره"
مگه چقدر سخته بگي"يه چيزي"؟
.ريچل" اومده بود تا "يه چيزي" قرض كنه"
،حالا هرچي
.اون و"راس"شروع كردن به داد و بيداد كردن
چرا بايد"راس"سر"ريچ"داد بزنه؟
.اون كسيه كه با يه نفر ديگه خوابيده
فكر كنم،"راس"گفت چون وقتي
...از هم جدا شدن اون اتفاق افتاده
.پس"ريچ"بايد تا حالا مي‌بخشيدش
!اون خيلي غير منطقيه!خدا
.گرچه،فكر كنم منظورشُ فهميدم
!اوه،خداي من
."شده مثل برنامه‌ي "60دقيقه
...اولش،واقعاً عصباني‌اي
.از دست اون كارخونه‌اي كه دارو رو مي‌سازه
...و بعد براي مردمي كه به اون داروها
.نياز دارن تا موهاشون در بياد دلت مي‌سوزه
مي‌دوني مثل چيه؟
.عين موقعيه كه ننه بابام از هم طلاق گرفتن
مرد،اميدوارم"راس"بعد از
.مراسم پيشاهنگي نخواد منو بدزده
.خواب ديدم"راس"و"ريچل"هنوز با همن
.به هم نزده بودن
.همه با هم مي‌چرخيديم و شاد بوديم-
.منم همين خواب رو ديدم-
.آره،و هيچكس با اون دختره تو چاپخونه نخوابيد-
.اوه، من برعكس اين خواب رو ديدم-
.شايد درست شده باشه
.يعني،يه هفته گذشته
واسه من بيشتر از يه هفته
.طول نكشيده تا بيخيال يه رابطه بشم
بيشتر از يه حموم رفتن
.طول نمي‌كشه تا بيخيال يه رابطه بشي
.بزن بريم!بزنيم به جاده
.بريم بازي رو شروع كنيم
.بذار يه قهوه بخورم
.يه قهوه خونه خوب بلدم
.خيلي هم نزديكه
از اينجا نزديك‌تره؟-
!اوه،ببين!قهوه پيدا كردم-
.خب،بريم ديگه
،فيبز
.من قهوه دهني يه نفر ديگه رو نمي‌خورم
.باشه،والاحضرت
"ريچل،خيلي متأسفم"
"عيب نداره،راس،مي‌خوايي باز باهم دوست بشيم؟"
."آره،باشه"
كس ديگه‌اي هم شنيد؟
"بدونِ سفر ِ اسكي"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
اون اينجاست؟-
نه-
.اينم نرم كننده‌ت
!اينو بگم عاشقم ميشيد
.خب،گوش بدين
.پنجشنبه شب،پنج تا بليط
,"شوي لباس "كلوين كلين
.و شماهام بايد باهام بياييد
بلند گفتم،نه؟
...آره فقط به خاطر اينكه قبلاً
.با"راس"برنامه چيديم
.خب،باشه
.خب،اينم از اين
،يه سينماي خانگي جديد گرفته
.و مي‌خواد ما هم ببينمش
.خودشم خيلي هيجان زده‌ست
حتي وقتِ پخشِ برنامه‌ها رو هم
.روي پيغام گيرش ضبط كرده
.ببخشيد،عزيزم-
.اشكال نداره-
.ريچ"،اينجوري نيست كه نخواييم بياييم"
.جدي
مدل‌ها با لباس زير هم هستن اونجا؟
.و با پاشنه بلند
،راس" اول ازمون خواست"
. برنامه اون شب رو ريختيم
،بيخيال.اگه اون اول ازتون خواسته
.انصافه ديگه
!پسر،احساس بدي دارم-
.اوه،آره-
.خيلي بد
چندلر،چي كار ميكني؟-
!چندلر-
!اوه،خداي من-
بازم داري سيگار مي‌كشي؟-
،خب, راستش،ديروز
.داشتم دوباره سيگار مي‌كشيدم
.امروز،دارم به كشيدن ادامه ميدم
چرا دوباره اين كارو ميكني اونم بعد
از جويدن اون همه آدامس ترك سيگار؟
...اينم درست مثل طلاق گرفتن والدينمه
.كه همون اولم از اون موقع شروع كردم به كشيدن
مگه 9سالت نبود؟
.آره
،يه چيزي بهت ميگم
...اولين پُك بعد از وقتِ چُرت عجب چيزيه
.عالي شد
.با اين شانس من،حتماً خودشه
خودشه؟"راس"؟
نه شعر253
"بر درختي نشت در راهي"
(تلفظ شعر و خودشه يكيه)
،وقتي والدينم طلاق گرفتن
.شوخي رو به عنوان مكانيسم دفاعيم انتخاب كردم
سلام،واسه آخر هفته برنامه‌اي دارين؟
چون خواهرم زنگ زده و ميگه مي‌تونيم
.آخر هفته بريم كلبه‌ش و،اسكي كنيم
اول من ازتون خواستم،درسته؟
.تابع قانونم
كاملاً
چندلر!سيگار مي‌كشي؟
چي كار ميكني؟
!خفه شو!تو كه مامان واقعيم نيستي
ميشه پنجره رو ببندي؟
.از سفتي،نوك پستون‌هام مي‌تونه شيشه ببره
صبر كن،واقعاً؟
. آخه مالِ من باعث ميشه کسي ازم بليط نگيره
ببينيد،بچه‌ها،فقط ميخوام بگم خيلي
.متشكرم كه اين وقتتون رو با من مي‌گذرونيد
،الان تو دوره سختي هستم
.پس فقط مي‌خوام بگم ممنونم
ميشه يه نفر ديگه بغلش كنه؟
.من بايد كنار پنجره بمونم
،هي،چطوره آخر هفته
يه ماراتون"ليسر ديسك"داشته باشيم،ها؟
يا شايدم يه مسابقه با تخته دارتِ جديدم؟
نظرتون چيه؟
!دو روز دارت!عالي ميشه
.واسه آخر هفته ديگه عالي ميشه-
.نه‌ ،اين آخر هفته،بچه‌ها-
.واسه آخر هفته ديگه عالي ميشه
."منظورم اينه كه،"عالي ميشه
چه خبره؟
.ما يه جورايي دعوت شديم بريم اسكي
مي‌دوني،كلبه خواهر"ريچل"؟
خب،واسه تمام اين آخر هفته؟
،خيلي متأسفيم
.ولي اون اول ازمون خواست
.اشكال نداره
...اگه همه‌تون مجبورين برين
... اونم براي اولين آخر هفته‌اي كه بايد تنها باشم
.پس من كاملاً،كاملاً درك ميكنم
.من مي‌تونم بمونم.من مي‌مونم
...آخرين باري كه رفتم اسكي
.مي‌ترسيدم از صندلي تله كابين بپرم
. مجبور شدم تا آخر رو تله کابين مدام دور محوطه بچرخم
.فيبز..تو بايد بچه‌ها رو با تاكسي مادربزرگت ببري اونجا
.ولي مي‌دوني چيه؟من مي‌مونم-
.نه،من مي‌مونم.اون دادش منه-
چيه،موندنِ ترحمي؟-
.نه-
!خوش مي‌گذره
.مي‌تونيم"فاج"درست كنيم
(فاج:غذايي مخلوط از شير و شكلات)
غذاي ترحمي؟
.مي‌دوني چيه؟اشكال نداره
.لازم نيست هيچكدومتون بمونيد
.هيچكي نمي‌مونه
.خب،پس،شايد منم پيشنهاد موندن بدم
هي،كس ديگه‌اي هم دلش واسه"راس"سوخت؟-
فكر ميكني هنوزم از دستمون عصبانيه؟-
احتمالاً از اونجا كه امروز صبح
.زنگ زدي عينك اسكيشُ قرض كني عصباني ترم شده
. چيه خب؟ مال من رنگي نيست
!چندلر-
چيه؟-
اون تابلو چي ميگه؟
."عاقبت فرار از مدرسه"
.علامت "سيگار ممنوع"رو ميگم
.سيگار كشيدن تو تاكسي مادر بزرگم ممنوعه
.خب،پس،من بايد برم دستشويي
!اوه،لطفاً
.توقف بي دليل ممنوع
.وقتي وايساديم گاز پر كنيم مي‌توني بري
.اونجا يه جا واسه استراحت هست
!بيخيال،واقعاً بايد برم
!اوه،حالا منم مجبورم برم
.رسيديم
!محكم بچسبيد-
چي؟-
تو نمي‌خوايي بري؟-
.نه،ممنون-
.ريچل" هيچوقت تو دستشويي عمومي نمي‌شاشه"
.هيچوقت دستمال توالت نمي‌ذارن
."پس قانونم اينه كه"دستمال نه، باسن هم نه
...خب،اگه همه مي‌رن
!مي‌دوني..نبندش!كليدهاش اونجان-
!نه،نه،نه -
چه خبر شده ؟-
!فندكم اون توئه-
لعنتي!اگزوزش اونقدر داغ
.نيست كه اينو روشن كنه
.آروم باشين.مي‌تونم بازش كنم
كسي چوب لباسي داره؟
.اوه،من دارم
نه،يه دقيقه وايسا،امروز صبح كه
.داشتم لباسم رو مي‌پوشيدم درش آوردم
...پس اگه والدينت طلاق نگرفته بودن
توانايي جواب دادن مثل يه آدم عادي رو داشتي؟
.ببينيد،يه سيمي چيزي لازم دارم تا بازش كنم
.يكيتون از سيم‌هاي سوتينش بهم بده
چي!؟
!بيخيال
سينه‌هاي كي گنده‌تره؟
هركي سينه‌هاش گنده‌تره،سوتينش
.بزرگ‌تره پس سيم‌هاش هم بزرگ‌تر ميشه
!نه-
!مال من خيلي گرونه-
.براي اينكه برگرديم تو ماشين،اون سيمُ لازم داريم
.انتخاب با خودتونه
.خب."مانيكا"از همه بزرگ‌تره
!اين كوچولوها كه سينه حساب نميشه
.بيخيال!بايد"ريچل" باشه
.چي؟نه،مال من زيادي كوچيكه
منظورم اينه كه،راستش
.يه چيزايي مي‌ذارم توش
.خب،پس،اينجوري بازم سوتينت بزرگ ميشه ديگه
.نه،بيرونش يه چيزايي مي‌ذارم
خانم‌ها،ميشه توافق كنيد،باشه؟
،"فيبي"،"ريچل"
.سوتينِ"مانيكا"رو در بياريد
.خيله خب،ول كنيد،مهم نيست
.مال منو بگير-
.ممنون-
چندلر"،چي كار ميكني؟"
.سطل آشغال درست اونجاست
،فكر كردم اگه آشغال بريزم
.شايد سرخ پوست گريونه تو تبليغ بياد و نجاتمون بده
.خب.بگير
."واي.ممنون،"فيبي
.خيلي خيلي سخاوتمندانه بود
. خب.حالا بياين ببينيم کي کونش خوشگل‌تره
!و اينم از اين
.چندلر
!خب،حالا كه به قسمت خوبش رسيديم بذارين بكشم
.باشه
.نه
چيه؟-
چي؟ چه خبره؟-
.آره،قبلاً هم اينجوري شده
پس مي‌دوني چطوري درستش كني؟-
.آره.يه كم گاز بريزيم توش-
سلام.از اين ورا؟
،فقط داشتم فكر مي‌كردم
...وقتي از هم جدا شديم
...اون نواري كه نصفه‌ي قسمتِ آخر ساختمان پزشكان
و نصف "پاورچين" توش بود بهت رسيد؟
آره‌ ،ولي الان من و"سوزان" تو مکزيکو و
. نصفه ديگه‌ ـش پاورچينه
بن"كجاست؟"-
.خوابيده-
بد موقع مزاحم شدم ؟ -
. راستش آره -
.هر لحظه ممكنه "سوزان"برسه اينجا
.يه جورايي سالگرده
.فكر مي‌كردم شماها توي ژانويه ازدواج كردين
.يه سالگرد ديگه‌ست-
.اوه-
اوه
...خب, آره ديگه
.شمع،شامپاين
...آره،سالگرد عاليه
چون عشق هميشه هست،مي‌دوني؟
.تو اين دنيا هيچي به اين خوبي نيست
.مثل پول توي بانك
.خب"ريچل"و من به هم زديم
.خدا،"راس"،خيلي متأسفم-
آره-
مي‌دوني چيه؟
...خيلي مي‌خوام در اين باره باهات حرف بزنم
.بايد قشنگ همه چيزو بگي
فردا شب واسه شام وقت داري؟
.آره،خوشم اومد-
.منم همينطور-
فكر كنم همه‌ش وقتي شروع
.شد كه"ريچل"يه شغل جديد پيدا كرد
.خب.آره.يكي رو مي‌فرستن ببرتمون-
.خوبه-
نزديك‌ترين شهر؟-
."فريمونت-"
"وستمانت"."وستبرگ؟-"
خب.چرا داري جواب ميدي؟-
حداقل مي‌دونيد تو كدوم جاده‌ايم؟-
.مطمئناً تو جاده شماره 27هستيم-
.خب.ما توي يه استراحتگاه تو جاده 27هستيم
.خب.جاده 27اصلاً وجود نداره
خب.93يا 76 ؟ -
.نمي‌دونم.ببخشيد-
نمي‌دونم شرمنده.هميشه وقتي مي‌اومديم
. اينجا من رو صندلي عقب خوابم مي‌برد
ميشه يه نفر رو بفرستين تا
همه استراحتگاه‌هاي  جاده 76 رو بگرده؟
همينطور 93؟
.باشه.آره.نه همچين كاري نمي‌كنن
.خب.بالاخره يكي مياد و نجاتمون ميده
كي؟از 1ساعت و نيم پيش ديدي
.ماشيني از اينجا رد بشه؟بايد به"راس"زنگ بزنيم
.شايد اون بتونه يه ماشين بگيره و ببرتمون-
!نه!من تو يه ماشين با"راس"نمي‌شينم-
.فقط بايد همينجا زندگيمون رو بكنيم
.ولي خيلي سرده-
.نه،بچه‌ها،من تو يه ماشين باهاش نمي‌شينم-
.يه فكر ديگه بكنيد-
!خوب."جويي"و"چندلر"برگشتن-
خب "مي‌ريم كمك بياريم"خوب پيش رفت؟-
آره-
آقاي سيگاريِ اينجا
. نصف بزرگ راهُ اومد بعد ولو شد
.ظرفيت ريه‌هايم اندازه يه بچه دو ساله‌ست
پس چرا سيگار مي‌كشي؟-
. آخه اين قضيه خيلي اعصاب خردکنه -
,درسته؟يعني
.غير قابل باوره
،منظورم اينه كه،همينجوري رفتن
.حتي پشت سرشون رو هم نگاه نكردن
مي‌دوني،احتياجي بهشون ندارم.الان ديگه
.شما دوست‌هاي من هستين،تو و سوزان
.سوزان خيلي خوشحال ميشه
هفت.يك.هفت؟7.1.7كجاست؟
واسه سوزان بازم از اينا داري،آره؟-
.نه ولي اشكالي نداره-
.خيارشوري چيزي مي‌ذارم جاش
!راس،خدا رو شكر-
فيبز؟-
چرا يواش حرف مي‌زني؟
.يه حشره قورت دادم
.هي،"ريچ"!اينجا نوار بهداشتي رو يه پني مي‌فروشن
.بريم بگيريم
گوش كن،"راس"،گازمون تموم شد
.و نمي‌دونيم كجاييم،پس نميشه يدك كش بگيريم
حالا كمك منو مي‌خوايين؟
.آره،لطفاً
،متأسفم كه ماشينتون خراب شد
...فيبز
.ولي الان پيش يكي از دوست‌هاي واقعيم هستم
.ولي،لطفاً وقتي رسيدين خونه بهم خبر بدين
.يه لحظه وايسا.ماشين منو ببر
.برو به دوست‌هات برس
.نه،نمي‌خوام برم
جفتمون مي‌دونيم كه
.ميري پيششون چون آدم آشغالي نيستي
مي‌توني نيم ساعت اينجا اخم و تخم كني بعد بري پيششون
.يا مي‌توني وقتت رو هدر ندي و تو ماشين اخم و تخم کني
...ريچل خوشش نمياد-
...متأسفم كه"ريچل"به خاطر"مارك"تو رو پيچوند-
و تو يه قربانيِ بيگناهي.ولي به خاطر
.كاري كه"ريچل"كرده دوست‌هاتُ مجازات نكن
.آره،راست ميگي
.فيبي صبر كن.راس مي‌خواد يه چيزي بهت بگه
چي؟
تو با يكي ديگه خوابيدي؟
اون موقع جدا شده بوديم!خب؟
.ما...ما جدا...آره
.كجايين؟پيداتون مي‌كنم
تو با يه زن ديگه خوابيدي؟-
آهان، تو داري از اين حرف‌ها مي‌زني ؟-
.خب،تمومه
كمك" چيه؟"
(كمك رو برعكس نوشته)
اون "كمك"ـه از آخر نوشتمش
.تا هليكوپتر بتونه از اون بالا بخوندش
برعكس "لكسا" چي ميشه؟
!ماشين!ماشين
! اوه،"راس"دوباره جاده گردي‌هاش رو شروع گرده
!هي-
اون اينجا چي كار ميكنه؟-
.اون داره شما رو نجات ميده-
،مگه اينكه نشسته باشم رو شست بعضيا
.كه در اين مورد مي‌تونم برگردم
. کلي آدم تو جاده‌ها منتظر کمکن
!كمكتُ لازم داريم،لطفاً-
!باشه!باشه-
سلام-
.اوه،نه!الان ديگه هيچ معني‌اي نميده
بچه‌ها،بايد"راس"رو چي كار كنيم؟
.اون اين همه راه رو تا اين بالا اومده
برش گردونيم،و بريم اسكي؟
.وحستناكه.خيلي وحشتناكه
فكر مي‌كنيد بايد از"راس"بخواييم كه باهامون بياد؟
پس"ريچل"چي؟
چطوري ازش بخوايم؟
چي رو بخواين؟
اشكال نداره"راس"باهامون بياد اسكي؟
.نه،من نمي‌خواستم اينو بگم-
.منم نمي‌خواستم-
.حرف‌هاتون باورم نميشه
!نه اون نمي‌تونه بياد
ببخشيد؟-
!وحشتناكه-
او ه،توروخدا؟ميشه به كلبه مخصوص،جادوييت بيام؟
اصلاً براي چي ميخوايي بيايي"راس"؟
.تو كه اسكيتت خيلي بده
!واي نقطه ضعفم رو هدف رفتي!مهارت اسكيم
.دوباره شروع شد-
.نمي‌تونم تحمل كنم-
.من مي‌تونم تحمل كنم
.پسوند اسمم "تحمل"ـه
.راستش،قسمتِ كوچيكي از اسمِ كوچيكمه
.خيله خب،"فيبز"،تاكسيت رديفه-
.خيله خب.بريم-
.قابلي نداشت-
.ببخشيد-
،داري با من حرف مي‌زني
يا با يه نفر ديگه مي‌خوابي؟
!اون موقع جدا شده بوديم
مي‌دوني،"راس"،چرا اينو
روي پيغام گيرت نمي‌ذاري؟
حرف درستيه،من تنها كسي
.نيستم كه اينطور فكر ميكنه."مانيكا"هم موافقه
چي؟-
نمي‌دونم-
.خودت ديشب همين رو گفتي-
.چيزي كه من گفتم"درك مي‌كنم"بود-
.جويي اونيه كه باهات موافقه-
خب-
واقعاً،جويي؟
چي؟
مي‌دوني چيه؟
.هيچ درست و غلطي وجود نداره
.فكر مي‌كنم تابلوئه كه كي اشتباه ميكنه-
. واسه "جوبي" که تابلو نيست-
چي؟
!جويي"و"مانيكا"هم با من هم فكرن"-
!تو داري اداي بيگناه‌ها رو در مياري-
بگيد من كيم؟
... خيلي خب.مي‌دوني چيه؟من حتي نمي‌تونم
!هي! هي! هي! هي
!ببينيد چه بلايي سر"چندلر"آوردين
،ببينيد.مي‌دونيم كه خيلي
.خيلي براتون سخته
مي‌دوني...لازم نيست
.همديگه رو دوست داشته باشين
الان حتي لازم نيست
.حتي از همديگه خوشتون بياد
ولي،لطفاً يه راهي پيدا كنيد
.كه بتونيم پيش هم باشيم
.و مارو بين خودتون نذارين
آره.يعني،وگرنه،ديگه
.نمي‌تونيم با هم باشيم
مي‌دوني؟اين چيزيه كه مي‌خوايين؟
ميشه متمدن باشين؟
آره-
.من مي‌تونم-
خيله خب.بيايين برگرديم تو ماشين
.خيلي سرده،و سينه منم بي دفاعه
،يه ثانيه وايسا!ميگم
چي كار كنيم؟كي با كي مي‌ره؟
.ببين شماها بايد برين
،نه.مي‌دوني
...واسه اين كار برنامه ريخته بودين،و
.و نمي‌خوام خرابش كنم
.پس فقط برين
.اين همه راه تا اينجا اومدي-
.به هر حال بايد ماشين رو برگردونم-
تمام فردا پيش"بن" مي‌مونم.اشكال نداره،خب؟
.برين.به دل نمي‌گيرم،قول ميدم
ممنون
.وقتي برگشتيم بهت زنگ مي‌زنيم
،شايد بتونيم
.بريم فيلمي چيزي ببينيم
! يا گاوبازي
.عالي ميشه-
خب-
.من "شلي وينتر"از "ماجراهاي پوسايدون" بودم
(شلي: بازيگر زنِ فيلم و سريال)
مي‌دونم
! خدافظ
.راس-
.سلام.ببخشيد دير اومدم-
خوابيده بودي؟-
نه-
...اوه،خوبه،چون
.رفتم باتري‌هاتُ عوض كردم
.بهتريني كه گير آوردم گرفتم
.نمي‌خوايي باتريت خالي باشه كه-
.تو نابغه‌اي-
.واسه طرف 112تا پياده شدم.ولي جهنم
مي‌خوايي 110تا حساب كني؟
!باشه.فردا پولتُ ميدم،"راس".باي
،خب اونا رفتن.ديدن رفتنشون برام سخت بود
مي‌دوني؟
.آره،خب،خدافظ
.خب،مي‌رم ديگه
.:: greatR::.