...چون هر دفعه كه صورتت رو مي‌بينم
.كاري به جز اشتباه كردن نمي‌تونم بكنم
.كارش خوبه
!آره،خوندن كلماتِ قافيه‌اي
.رفيق،قبلاً به فكرم نرسيده بود
.ازش خوشم اومد
چرا؟چون هم بلده آواز بخونه هم گيتار بزنه
هم مي‌تونه جفتشُ با هم انجام بده؟
.تقريباً بين آدم‌هاي اين كاره دنبال همينم فقط
.نگاهش كن،حسوديت شده
.بيخيال،"فيبز".شما كلاً استايل متفاوتي دارين
اون بيشتر...مي‌دوني؟
...و تو بيشتر
.بگو كنارم مي‌موني
ديدي؟ديدي؟بقيه همه خوشحالن
.كه بالاخره تموم شد
:خب،آهنگ بعدي اسمش اينه
فيبي بوفي چي مي‌تونم بگم؟"
...عاشق اون وقتي‌هاييم كه
با هم آواز مي‌خونديم و
."من نبايد اونجوري ولت مي‌كردم
."اوه،نه.از اون آهنگ‌هاي "دنبالِ معنيِ مخفي بگرد
"همكار قبليه فيبي"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
."سلام،"فيبي
."سلام،"لرلي
از كجا مي‌دونستي من اينجام؟
.تو اونجا كه ماهي بزرگ مي‌فروشن "ولاد" رو ديدم
...اون گفت زياد اينجا مي‌خوني،پس
.خيله خب،گوش كن،بايد برم دستشويي
ولي اگه اونجا كه
...ماهي بزرگ داره باز اومد وسط
مي‌خوام بدونم چندتا ماهي بزرگه يا
.فقط يه دونه ماهي بزرگه
.خب"فيبي"گفت شعر مي‌نويسي
.راستش,گفتم منو از شعر نوشتن محروم كرد
چيزي هست كه ممكنه شنيده باشيم؟
.خونه هيچوقت دور نيست
.خونه مثل يه تاس كباب خوبه
.ولي ديگه اين كارو نمي‌كنم
.يه جورايي ديگه خسته شدم
،و بعد نمي‌تونستم شعر خوب بنويسم
.پس اخراجم كردن
.زرشك
...خب،مي‌دوني،من
،داشتم فكر مي‌كردم
... و فقط اميدوار بودم كه
بتونيم بازم با هم باشيم؟
.نه،ولي،مرسي
."بيخيال،"فيبي
ميشه حداقل بهش فكر كني؟
.باشه
.نه،ولي،مرسي
."مي‌بينمت،"فيبز
.يه جورايي خشن بود
.بذار يه درسي واسه همه تون باشه
؛وقتي بهم خيانت كنيد
.تبديل ميشم به زنِ يخي
.خيلي سرد،سخت،و سركش ميشم
مي‌دوني،هيچي نمي‌تونه
.از اين پوسته يخي عبور كنه
يه دستمال ميدي،لطفاً؟
كسي اون توـه؟
...نه،فقط قسمتي از يه بازي شجاعته
كه بازي ميكنم به اسم
."تا آخرين لحظه كه مي‌تركي و مي‌ميري صبركن"
خدايا، مرد! خوابت...؟
!سلام
پس تو...از جاي بلندي افتادي؟
.دستشويي زنونه پُر بود،نمي‌تونستم صبر كنم
.ولي درپوش كاسه رو برات گذاشتم بالا
مي‌دوني چيه،"گانتر"؟
.بفرما
...من حرف مي‌زنم با
...اين قسمتيه كه اسمتُ ميگي
."جينجر"
...دارم با "جينجر"حرف مي‌زنم،پس
مگه نمي‌خواستي بري دستشويي؟-
.نه-
...نه,من
.ترجيح ميدم با تو حرف بزنم
.آره ،ميخوام
.آره،ميخوام برم دستشويي
.يكي اين توئه
چندلر كجاست؟-
.نتونست بمونه-
...گفت بايد بره سر كار و
جويي"؟"
جويي تريبياني"؟"
جويي"مي‌تونم ببينمت،باشه؟"
.پشت كت‌ها قاييم شدي
.نزديك بود
.سلام-
.سلام،عزيزم-
سلام-
.هي،راس-
.خبرهاي بدي دارم-
چي؟-
،مي‌تونم سريع بيام يه چي بخوريم
.ولي دوباره مجبورم برگردم اينجا
بيخيال.عزيزم،الان دو هفته‌ست
.داري هرشب تا دير وقت كار ميكني
الان ديگه چي شده؟-
.راستش،تقصير منه.استعفا دادم-
!ولي كار مهم‌تره
هي،ولي واست غم‌انگيزه، چي شده؟
چي شد؟نابود شد؟
همه چي نابود شد،آره؟
.نه ،داره مي‌ره واسه يه شغل بهتر
.عاليه
.پس فكر كنم اين خداحافظي ـه
ها؟خداحافظ
.باشه،خب
.خب،اينجا دلمون برات تنگ ميشه
.آره،منم همينطور
.پس شنبه مي‌بينمت-
!آره،حتماً-
،حالا،مي‌دوني
.تو هند چيزهاي خوشمزه اين
.لزلي"باز زنگ زده بود ببينه مي‌تونم با هم كار كنيم"
.نزديك بيستمين بارش بود امروز
."آره،موفق باشي،"لزلي
حتماً بدجور ناراحتت كرده،ها؟
.خب،آره
...بهترين دوست‌ها بوديم
از وقتي كوچيك بوديم
.مامان‌هامون باهم رو يه قايق كار مي‌كردن
.حتماً موقع دويدن رو قايق خيلي ناز مي‌شدين
!هيچوقت نبايد رو قايق بدويي
چندلر"اينوراست؟"
.با يه دختره تو قهوه خونه آشنا شده
.جينجر" يه چيزي"-
.نه-
مطمئني چيزي شبيه به "جينجر"نبوده؟
مثلا"جينجيير"؟
.نه,"جينجر"بود
:يادمه چون وقتي بهم گفت،گفتم
.ستاره‌ي فيلم
(جينجر گرنت،شخصيتي خيالي با اين لقب)
!اوه،مرد
.اين همون دخترس كه داشتم ازش قايم مي‌شدم
،وقتي بفهمه"چندلر"هم اتاقيمه
.بهش ميگه چي كار كردم
مگه چي كار كردي؟-
...اوه،نه! نمي‌تونم-
نمي‌تونم بگم.مزخرف‌ترين و
.افتضاح‌ترين كاريه كه تو تمام عمرم كردم
.مي‌دوني چيه؟بهمون نگو
.صبر مي‌كنيم "چندلر"برگرده خونه
.چون اونجوري باحال‌تر ميشه
.خيله خب
.باشه،نزديك 4سال پيش بود
.جينجر"و من چند بار با هم رفته بوديم بيرون"
...و بعد تو يه آخر هفته
...رفتيم كلبه‌ي باباش
فقط من،اون و سگ
."كوچيكِ اعصاب خوردكنش،"پپر
...اون شب يه شام خيلي رومانتيك درست كردم
!مسمومش كردي
.كاش اين بود
بعد از شام،من،اون و "پپر"همه جلوي
.آتيش خوابمون گرفت
نصفه شب بيدار شدم و
...ديدم آتيش داره خاموش ميشه
.پس يه چوب برداشتم و انداختم توش
.يا حداقل چيزي كه فكر مي‌كردم چوبه
!اوه،خداي من
!پپر"رو انداختي تو آتيش"
.كاش اين بود
فكر كنم يه چيز ديگه‌اي
...كه احتمالاً درباره"جينجر"بايد بگم اينه كه
...اون يه جورايي يه دونه
.پاي مصنوعي داره
!اه،خداي من
بعد از اينكه پاش رو انداختي تو آتيش چي كار كردي؟
!فرار كردم
...اون بهترين ماچي بود كه داشتم
.با كسي كه تو دستشويي مردونه ديدمش
.راستش،منم همينطور
.پات تو گوداله،پات كامل تو گوداله
!لعنتي،متنفرم
.بايد كفشت رو در بياري-
.نگران نباش-
.نه،جدي ميگم
.يخ مي‌زني
.نه،نمي‌زنم
نمي‌زني؟
چيه، يه پاي مكانيكي داري؟
.يه روزي.شايد
كتاب خنده داريه؟
.داشتم به چيز خنده داري كه امروز شنيدم فكر مي‌كردم
:مارك" گفت"
."شنبه مي‌بينمت"
.آره ،تو سخنراني
.هفته پيش بهت گفتم
.گفتي اشكال نداره
.سخنراني نيست كه اشكال داره
لطفاً بگو به خاطر اين
.نيست كه ميخوام با"مارك"برم
..خب-
!"اوه، خداي من ،"راس-
...ببخشد,ولي اگه ديگه باهاش كار نمي‌كني
واسه چي بايد بازم باهاش يه كارهاي بكني؟
.چون اون دوست منه
ولي واقعاً يه "دوست"ديگه نياز داري؟
،اگه ديگه با"جويي"و"چندلر" بازي نكنم
مي‌تونم با"مارك"بازي كنم؟
خنده داشت؟
الان بايد بخندم؟
نمي‌دونم.فكر ميكردي
.شنبه مي‌بينمت"خنده داره"
.مارك"تو كار مُده"
دوست دارم دوستي داشته باشم
.كه بتونم اين چيزها رو باهاش درميون بذارم
.شماها كه دوست ندارين باهام بيايين سخنراني
.خيلي هم دوست دارم بيام-
واقعاً؟-
.لباس دارم
.حتي انتخابشون هم كردم
،تا جايي كه تو مي‌دوني
...مي‌تونم يه دلالِ مُد
.باشم
.خوشحال ميشم باهام بيايي
چيه؟
چي بايد بپوشم؟
.يهو استرس برم داشت
مي‌دوني ،ميگن
."هي قابلمه رو بپايي هيچوقت زنگ نمي‌زنه"
...چند ساعت گذشته
.و اون ديگه زنگ نزده
.نه اينكه اهميت بدم.نميدم
چرا خودت بهش زنگ نمي‌زني؟
.معلومه كه ميخوايي بزني
.فكر ميكني خيلي خوب منو مي‌شناسي
خب،يعني نمي‌خوايي؟
.آره
.پس مي‌شناسمت
.منم همين رو گفتم
خب، پس؟-
.نمي‌تونم-
.نمي‌تونم.اون منو پيچوند
،كاملاً بهش اعتماد داشتم
:بعد يه روز برگشت گفت
"باشه،خدافظ،فيبز"
!تموم
مي‌دوني بدترين قسمتش كجاست؟
...وقت‌هايي كه با هم بازي مي‌كرديم
.بهترين لحظاتِ تمام عمرهام رو داشتم
،كفش‌هايي كه دوست دارم
..اينقدر بهم ميان كه هر روز مي‌پوشمشون
پاشنه‌شون ساييده شده
..جاي شستش پاره‌ست، مهم نيست چي ميگن
...تا آخرش دوست‌هاي پام هستن
...با اونا يه دختر خفن ميشم
...تا اينكه در روشنايي كم
...پام رو تو يه چيز چسبونکي گذاشتم
...كفش‌هاي لزج،كفش‌هاي لزج
...هميشه باعث ميشن لبخند بزنم
كفش‌هاي لزج،كفش‌هاي لزج
...دفعه ي بعد
...دوري ميكنم از
.تيكه گِل
تا حالا تعداد زيادي از
.پارچه‌هاي نازك با رنگ‌هاي متفاوت ديديم
...براي مثال،يه پارچه از لباس دريايي صورتي
.خيلي خوشحالم كه اومديم
.خيلي خوشگلي
.دوستت دارم
.گربه بودار،گربه بودار
چي بهت ميدن بخوري؟
.تقصير تو نيست
عالي بود-
آره؟-
.مي‌دوني،مي‌توني اينو بفروشي
،واسه يه جا،مثل
.جا گربه‌اي خيلي عاليه
آهنگ بفروشم؟
چرا نه؟
.يه عالمه پول درمياري
اگه به خاطر پول اومده بودم
.تو اين كار تا حالا ميليونر ميشدم
.بايد اينو از سر شعر سازت بيرون كني
.راست ميگي.درست ميگي.ببخشيد
.اشكال نداره
،ميخوام يه آهنگي بخونم كه خيلي
.خيلي غمگينه
اسمش اينه
."جعبه‌ي درهمِ جادو"
،النگوهاي بزرگتر از حد معمول
...گوشواره‌هاي بزرگ
.لوازم بزرگ براي مردم اين زمونه،خيلي محبوب شده
ميشه اينو قرض بگيرم؟
.شيرم بد شده
.متنفرم ازش
.يه بار با "ميهن"ـم بحثم شد
.ماشينمُ دزديد
قرارت با"جينجر"چطور بود؟
عالي
...عالي بود.اون
.اون عاليه.شخصيتش عاليه ،قيافه‌ش عاليه
.كلاً عاليه
...انگار كه پكيجِ كامل رو
.داره
جويي"درباره پاش بهت گفته؟ها؟"
.اوه خدا!مي‌ترسم ازش
.مي‌دونم نبايد بترسم،ولي ترسيدم
،ازش خوشم مياد.ميخوام بازم ببينمش
:ولي هرازگاهي اينجوريه
"هي،مي‌دوني چيه؟پات كجاست؟"
من كوچيك‌ترين آدم تو دنيام نه؟
.كوچيك‌ترين آدم دنيا
صبح به خير
.راستش،اون كوچيك‌ترين آدم تو دنياست
درباره سوختن پاش شنيدي،ها؟
.بحثش شد
...گوش كن،مي‌دونم خيلي بعيده،ولي
احتمالاً به نظرش بامزه نبوده؟
!خب يه دقيقه چُرت زدم
چُرت زدي؟
!راس"داشتي خروپف مي‌كردي"
قايق پدرم هم وقتي به سنگ‌ها
!مي‌خوره اينجوري صدا در نمياره
..بيخيال!45دقيقه
45دقيقه كامل مردِ داشت در مورد
.لباس‌هايي كه از پشت بند دارن حرف مي‌زد
...باشه،پس 4ساعت يخ زدن تو موزه و گوش دادن
:به پروفسور "پيت استين"كه ميگه
سلام همگي.اون چيزه يادتونه
كه يه ميليارد ساله مُرده؟
خب،الان يه استخون
!"پيدا كرديم كه تا حالا نمي‌دونستيم داره
.اولاً، پروفسور" پتين"ـه
،و دوماً
...اون استخوان كوچيك ثابت كرد
اون دايناسور خاص بال داشته
.ولي پرواز نمي‌كرده
خب،مي‌دوني من چي شنيدم؟
صدها ميليون نفر رفتن فيلمي
. در مورد كاري كه من ميكنم ديدن
نمي‌دونم چند نفر مي‌رن
.فيلمي به اسم "پالتوي ژوراسيك" ببينن
...اون خيلي
يه مشت ژاكتِ از كنترل
!خارج شده جزيره رو اشغال مي‌كنن
...اگه كاري كه من مي‌كنم خيلي بده
چرا امروز صبح اينقدر اصرار كردي كه باهام بيايي؟
فقط به اين خاطر بود كه با"مارك"نرم؟-
.نه-
.ميخوام باهات باشم
...نمي‌دون،,اين تازگي احساس مي‌كنم
...داري از دستم مي‌ري
.با اين كار جديد و اين همه آدم جديد
.و يه زندگي ديگه داري كلاً
...مي‌دونم مسخره‌س
.ولي متنفرم از اينكه من قسمتي ازش نيستم
.مسخره نيست
ولي شايد اشكالي نداره
.كه تو قسمتي ازش نيستي
مي‌دوني چي ميگم؟
...يعني
.خوشحالم كه تو قسمتي از اون زندگيم نيستي
.يه خورده واضح‌تر شد
،عسلم،ببين
...معنيش اين نيست كه دوستت ندارم
.چون دارم،خيلي دوستت دارم
ولي كارم...مربوط به خودمه،مي‌دوني؟
،اون بيرونم، خودم و خودم
.و انجامش ميدم
،و ترسناكه
.ولي دوستش دارم چون مال منه
ولي ميگم،اشكالي نداره؟
.نه
داري درباره پام فكر ميكني،مگه نه؟
،نه،راستش
يادم رفته بود.گفتي داستانش چي بود؟
.ببين،اگه اذيتت ميكنه اشكالي نداره
تنها چيزي كه لازمه بدونم
..اينه كه چقدر اذيتت ميكنه
.چون نمي‌خوام وقتم رو هدر بدم
دارم وقتم رو هدر ميدم؟
.نه، فكر نمي‌كنم
.اينم مثل بقيه چيزاست
.بايد بهش عادت كني
اون چيه؟
.اون"نابن"ـمه
نابن"چيه؟"
.يه جورايي شبيه يه نوك سينه سومه
تو سه تا سينه داري؟
...خب،مي‌دوني،دوتا معمولي
...و يه دونه كه به زور مي‌تونه
چيه؟-
...هيچي.مي‌دوني-
.فقط يادم اومد بايد برم
بايد بري؟الان؟چرا؟
،بخاطر "نابن"ـه
!هيچي ـه
.مي‌دوني چيه؟بعداً مي‌بينمت
.فكر كردم نميايي
كجا بودي؟-
.بيا اينجا،بيا اينجا-
عصباني نشو،باشه؟
،دليلي براي عصباني شدن بهم نده
باشه؟
.گربه بودار"رو واسه آژانس تبليغيِ قديميم خوندم"
!كفشون بُريد
بهت گفتم كه نمي‌خوام
...واسه فروختنش سعي كني
ولي تو عين گاو،كار خودت رو كردي؟
،فكر كنم 5سال پيش
...همه كار براي اينكه باهات بزنم
.مي‌كردم
.ولي خودم مي‌تونم اين كارو بكنم
.و اگه نتونم بهت اعتماد كنم،پس فراموشش كن
.نمي‌خوام فراموشش كنم
.مي‌دوني چيه؟بايد انتخاب كني
...اگه مهم‌ترين چيز تو اين دنيا برات
،قضيه‌ي پي‌پي گربه‌ست
.پس مي‌توني"گربه بودار"رو برداي
.ولي ما ديگه همكار نيستيم
خب،ميخوايي چي كار كني؟
.گربه بودار ،گربه بودار-
با بوي بد جاي گربه‌تون مشكل داريم؟-
،گربه‌تون رو عوض نكنيد
.جاي گربه‌تون رو عوض كنيد
.نقصير تو نيست
."متأسفم،"فيبز-
.آره-
خوبي؟
.راستش آره هستم
.چون مي‌دوني،دنيا همه جوره باهات بازي ميكنه
.درس‌هاي كوچيك مي‌گيري و بزرگ ميشي
مي‌خوايين آهنگ جديدم رو بشنوين؟-
.آره دوست داريم-
...آهنگ ساز جنده فروختم
...برو به درك،آهنگ ساز فاحشه
برو به جهنم،برو به جهنم،به جهنم
.تا حالا همين قدر گفتم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
!خب،سلام
كجا بودي؟-
.دكتر-
همه چيز خوبه؟
.فقط يه"نابن-اكتومي "داشتم
.دوتا پستون،بدون صبر كردن
.خب!عين"ريچل"تو دبيرستان
چي؟
!بيخيال،شوخي كردم
.جوكِ تابلويي بود
.شوخيه تابلويي نبود
و منم بهش فكر نكردم.چرا بهش فكر نكردم؟
.منبع همه قدرت‌هام
اوه،خداي بزرگ،چي كار كردم؟
ترجمه
.:: greatR::.