كسي از اين كفش‌ها بدش مياد؟-
آره-
ولي نگران نباش.فكر نكنم تا وقتي
.اون لباس حوله‌اي تنت باشه كسي رو اونا تمركز كنه
.بهش بگو
.اولين روز كار جديدشه
.نبايد باهاش بحث كني
.خيله خب،فكر كنم بتونم يه روز صبر كنم
هي،جمعه چي كاره اي؟-
چرا؟-
ميخوام واسه مهموني مجردي
.پسر عموي عجيبم "آلبرت" بيايي
مي‌دوني،اون گياه‌شناسه؟
!او,خدا
.گياه‌شناس‌ها يه جورين
كراوات دايناسوريه؟
.صبح به خير
!ريچ"،كيف‌ها رو آوردم"
.حتماً خيلي طول كشيده تا كليدهات رو پيدا كني
."ممنون،"فيبز
.خواهش.لطفاً اين لاكپشتي رو بردار
.نه از لاكپشت‌ها مي‌ترسم
.امروز نمي‌خوامش
.عزيزم،آروم باش همه چيز خوب پيش ميره
چرا باهات نيام،و شام نبرمت بيرون؟
!عزيزم،ممنون
.ولي"مارك"ميخواد منو ببره بيرون
مارك"؟اين"مارك"همون"
مارك"ـه كه كمك كرد كار پيدا كني؟"
.آره،يه جورايي مثل"تو روز اولت موفق باشي"ـه
اين واقعاً جعبه ناهاره؟
.نه،يه كيفه
.و توش يه فلاسك هم داره
خب ميتوني جمعه بيايي؟-
چي؟-
.آره،فكر كنم بتونم
گفتي من واسه چي دعوتم؟
.ظاهراً،"آلبرت"دوستي نداره
.اگرچه خيلي واسه مهموني مجردي هيجان زده‌ست
فكر كنم،راستش،تنها دليلي كه داره
.ازدواج ميكنه اينه كه بتونه يه رقاص ببينه
.يه رقاص تو مهموني مجردي
.خيلي تكراريه
چرا يه شعبده باز نمي‌گيرين؟
خب,اگه شعبده باز بتونه در ِ آبجومُ
.با كونش باز كنه, پس باشه
"حسادت "
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
باهاش شام مي‌خوره؟
شام با اون؟
بايد وقتي "مارك" رو موقع قبول شدن
!تو كار بغل كرد مي‌ديديش
.و واقعاً خوش قيافه‌س
چي كار بايد بكنم؟-
.هيچ كاري نمي‌كني-
.بريز تو خودت
.ياد بگير چطور احساساتت رو قايم كني
.و جار هم نزن
حدس بزن به كي يه پيشنهاد كاري
واسه "برادوي ميوزيكال" دادن؟
.ميخوام بگم تو،ولي به نظر جواب خيلي ساده‌ايه
.آره منم!يه ورژن موزيكال از"داستان دو شهر"ـه
(كتاب چارلز ديكنز)
خب فكر كنم قراره بخونم
..."نيويورك، نيويورك"
."و "دلم رو تو سن فرانسيسكو جا گذاشتم
.جويي"،فكر نكنم بتوني شهرها رو انتخاب كني"
چي؟-
.آقاي "ديكنز"انتخابشون مي‌كنه-
(ديکنز:نويسنده داستان دو شهر)
كي؟
.كاغذهاي لازمشُ ميارم
چي رو؟-
.اختصارش-
.اوه، باشه
چي؟
...بعدش شماره ثبت
.شماره حساب طرف و تاريخ ارسال
خوبه.تا حالا كه سوالي نداري؟
تا چه حدي بهمون تخفيف ميدن؟
.بيست در صد-
!عاشق اين كارم-
!اولين تماس-
.بيا، اجازه بده-
خط"ريچل گرين"مي‌تونم كمكتون كنم؟
سلام،"ريچل"هستش؟
و بگم كي تماس گرفته؟-
راسه-
كدوم راس....؟
.راسي كه با ريچله
.سلام،ماركم
.سلام،مارك-
.هي-
.يه لحظه وايسا
.راسه
سلام،عزيزم-
سلام-
چرا"مارك"تلفن تو رو جواب ميده؟
.فقط داشت اينورا مي‌چرخيد
.چه جالب
چرا نمي‌ره تو دفتر خودش بچرخه؟
،دفتر اونم هست.بهت كه گفته بودم
.ما جفتمون دستيارهاي "جوانا"هستيم
چرا "جوانا" دوتا دستيار لازم داره؟
چقدر تنبله مگه؟
اوه,خداي من!چي كار كردم؟
.فكر كنم 3هزارتا سوتين واسه كاركن ها فرستادم
!عسلم،بايد برم
!مارك"،لازمت دارم"
!باشه!باي باي
!راس
.ببخشيد،عزيزم
...فقط داشتم سعي مي‌كردم
.يه شماره ديگه رو بگيرم
خيله خب، واسه 30ثانيه مي‌رم
.لباس‌هامُ عوض كنم تا بتوني باهاش تنها باشي
.بهتره بري تو كارش
.بيخيال.من هيچ جا نمي‌رم
.خب,اگه تو نكني،من مي‌كنم
ميشه لطفاً بري؟
."به خير،"مان
."شب به خير,"هوليو
.هوليو",يكي كتابشُ اينجا جا گذاشته "
.راستش,اون مال منه
چي ميخوني؟
."گل‌هاي شيطاني", نوشته"بادلريا"
خونديش؟
خوندمش؟
نه.تو خوشت مياد ازش؟
،فكر كنم بياد
.ولي ترجمه‌ش خوب نيست
،شاعري
.خودت نمي‌دوني
...راستش
.من يه شاعرم
.پس مي‌دوني
خب، درباره چي مي‌نويسي؟
...چيزهاي كه تكونم بده
...سايه يه درخت
...خنده يه بچه
.يا اين لب‌ها
مال من؟
اينجا؟
.مي‌تونم يه شعر حماسي درمورد اين لب بگم
چطور مي‌تونه باشه؟
...خب، قافيه نداشت
.ولي خوشم اومد
.دوست داشتني
.فقط دوست داشتني
.جدي؟ممنون
."گوش كن"جويي
.صد در صد مي‌خوايم تو شنبه باشي
!ايول
.ميام-
.باشه-
و يادت نره كفش كفه تخت‌هاتُ
.واسه تستِ رقص بياري
.مدير برنامه‌م نگفت واسه نقشم رقصي هم در كاره
.جويي"،همه نقش‌ها يه كم رقص توش داره"
،باور كن،با اين سابقه رقاصيت
.ميشه يه تيكه هلو
سه سال رقص مدرن با خرداديان؟
5سال تو تئاتر رقصِ باله‌ي آمريكايي؟
،هي، همه ‌تو معرفي نامه‌شون دروغ ميگن
باشه؟
.تو"ستايش" هم نبودم
خب،مثلاً،اصلاً بلدي برقصي؟
.آره،بلدم برقصم
...مي‌دوني
.نه،نه،نه،نه
اين چي بود؟
.آره،الان به نظر احمقانه مياد
.هيچ آهنگي پخش نميشد
.برم اونو بردارم
.ولي ،نه، نه
.سلام.سلام
.آره،گوش كن،من يه رقاص لازم دارم
.و بهم گفتن كه تو اين كاره‌اي
بذار اينو بپرسم.واسه100تا اضافه چي كار ميكني؟
پس انگورها بايد از من باشه؟
سلام
ديشب چطور بود
با "هوليو"،سينيوريتا؟
،اون خيلي محشره.خيلي جذاب و باهوشه
.كه با اينا تازه جذاب‌تر هم ميشه
،بايد اينو بگم.ديشب
...داشتيم با هم وَر مي‌رفتيم
.بعد يهو وايساد تا يه شعر بنويسه
نه بابا!حتي اگه يه
.شهاب سنگ هم بهم مي‌خورد نمي‌تونستم وايسم
،خب،رقاصمون جور شد
."خانم "كريستال چلچراغ
،حتماً،اسم بچه رو اين بذار
انتظار داري بزرگ شد چي بشه؟
،هرچي،وقتي رفت
.يادش رفت شعرشُ با خودش ببره
،حالا،من اصلاً هيچي از شعر نمي‌فهمم
.ولي اين انگار شعر خوبيه
.بببين.بخونش
"گلدون خالي"
...با زيبايي و پاكي
.واسه خودت
.مي‌دوني چيه؟خيلي خوبه
.خوبه.منم همين فكرو مي‌كنم
فيبي"؟"
آره
! عاليه!خيلي خوشحالم كه خوشتون اومده
.خيله خب، بايد برم سر كار-
.صبر كن.كارم تموم نشده-
.خيله خب، وقتي تموم شده پسش بده
.مي‌بينمتون-
باي باي-
!"اوه،خداي من!خداي من!بيچاره"مانيكا
چيه؟چيه؟چي؟
چيه؟"مانيكا"باهاش بوده
!وقتي داشته اين شعرُ مي‌نوشته
،ببين!ظرفم دوست داشتنيه
با اينكه هيچي توش نيست؟
الان كه بهت دست مي‌زنم خالي تر به نظر ميايي؟
.فكر مي‌كنه"مانيكا" تو خاليه
!گلدونِ خالي اونه
واقعا فكر ميكني منظورش اين بوده؟-
صددرصد-
.اوه،خدا!خيلي خوشحال هم بود انگار
.تموم شد
پرونده"راف لارن"دست توئه؟
...آره، حتما،اون
«francis lais"LOVE STORY"playing»
اون چيه؟
.از طرف"راس"ـه.كفش دوزكه
.يكي مي‌خواد مردم بدونن دوست پسر داري
.نه،كاري كه ميكنه اين نيست
.فقط زيادي رومانتيكه
ببخشيد.شما"ريچل گرين"ـي؟-
.بله-
.يك،دو،سه
.اولين هفته كار جديدت رو بهت تبريك مي‌گيم
.خيلي طول نمي‌كشه كه خودت رئيس بشي
.و مي‌دوني كه كي هست تا پشتيبانيت كنه
.تنها دوست پسرت
!خوبه كه دوست پسر داشته باشي
!"دوست پسر دوست داشتيِ وفادارت،"راس
!بهم برمي‌خوره
...واقعاً برمي‌خوره
كه فكر كني من اونا رو به دليلي
.غير از دوست داشتن واست فرستاده باشم
!برخورد!برخورد
!باشه،"راس".فهميدم.بهت برخورد
... ديگه نميشه يه نفر آرايشگرهاي خواننده
رو بفرسته دفتر دوست دخترش؟
!اوه،بيخيال
.راس"،خيلي تابلو بود"
.انگار داشتي قلمروتُ علامت گذاري مي‌كردي
!شايد بخوايي بيايي و بشاشي اطراف ميزم
.هيچوقت هميچن كار نمي‌كنم
ببين،مي‌دونم چه خبرهاست،باشه؟
.مارك"همه چيز رو واسم توضيح داد"
.گفت همه مردها اين كارُ مي‌كنن
،آره، خب،اگه"مارك"اينو گفته
.پس"مارك"يه احمقه
.مارك يه نابغه‌ست
چرا؟از چه لحاظ؟چرا نابغه‌ست؟
مگه نمي‌بيني چه اتفاقاتي داره ميوفته؟
،به جاي اينكه سريع مخش رو بزنه
.شده محرم رازهاش
حالا اون مردي ميشه كه
.ريچ" واسه شكايت از تو پيشش مي‌ره"
بايد چي كار كنم؟
چرا حشره آهنگي واسش نمي‌فرستي؟
.نه،قبلاً اين كارو كردي
.خيله خب،الان بايد خودت شخصاً بري اونجا
.چند بار سر زده برو اونجا-
.نمي‌دون،,بچه‌ها-
.باشه،هيچ كاري نكن فقط بشين اينجا با ما حرف بزن
.تو همين مدت،"ريچ"دربارت با اون حرف مي‌زنه
.و اونم ميشه جنابِ فرهاد
،و"ريچ"شروع ميكنه فكر كردن
"شايد اون مرد درست برام باشه چون دركم ميكنه"
،و چشم به هم بزني
.ريچ "با اونه"
!"و تو ميشي،"اوه مرد
!"و اون ميشه،"آره
!"و ما،يه چي شبيه،"اوه، پسر
:و به زودي تو هم ميشي
"سلام"
.و، "خب، من نمي‌تونم برم
."ممكنه مارك و ريچل اونجا باشن
!و ما هم ميشيم،"مرد،بيخيالش شو
"!چهار سال گذشته
عجب مُجَسم كرد، مگه نه؟
.اين چيزهاي مربوط به"شلي سيگال"براي دسامبره
.صبر كن،يه چيزي برات دارم
.مارك-
.اشكال نداره."ريچل"ميدونه-
.آره،ولي خب بازم
.نمي‌تونم كاريش كنم
.من خيلي ديوونه‌تم
!اوه،خيلي خوبه
،مي‌دونم امروز شبيه آقاي"ناجور"شدم
...ولي خب خيلي سخته
،يعني،مي‌بينمت داري راه مي‌ري
.و ميخوام لمست كنم و بگيرمت بغلم
.بيخيال،هيچكس نيست
.ماچم كن
!خيله خب،بسه
!ولش كن
چه خبره؟
!بهت ميگم چه خبره
!راس
،من 20دقيقه تو فروشگاهتون بودم
.سعي مي‌كردم يه كراوات بخرم
بايد چي كار كنم تا يه كم خدمات بدين؟
.سلام،"ريچ"
جويي؟جويي تريبياني؟
.گوش كن، "جويي"، يه مشكلي پيش اومده
.الان يه تماس از كاپيتان رقصم داشتم
تو رابطه ش مشكل پيدا كرده
.و نمي‌تونه از"لانگ آيلند" بياد
پس اين يعني تست تعطيله؟
گوش كن,"جويي".از اونجا كه
...بيشتر از همه تجربه داري
مي‌خوام اين رقاص‌ها رو برداري
.و چيزهاي تركيبي يادشون بدي
چي؟
.جويي"،بيخيال.راحته"
...مي‌دوني،دست،دست
...سر، سر
بالا ،حالا اينجوري، بعد اينجوري
...يه چرخش بزرگ اينجا يه دور از اينور
...سُر ميدي، قدم،قدم
!و دست مي‌لرزوني
.پس قدم قدم بعد لرزش دست
.خوش بگذره
.خدافظ
.سلام-
چي مي‌پيچي؟
.ببين واسه"هوليو"چي گرفتم
.آره، يه گلدونه
.آره،درست شبيه هموني كه توي شعر بود
.نه دقيقاً خود هموني كه تو شعر بود
منظورت چيه؟
يادته گفتي زياد از شعر سر در نمياري؟
پس من فقط يه گلدون خاليم،ها؟
چي؟
.خب،من اندازه تو كتاب ها مهم نمي‌خونم
و شعرهايي كه يه چيزي ميگن اما معنيشون
.يه چيز ديگه‌ست هم نمي‌نويسم
و مي‌دوني چه؟
...به خاطر چيزهاي احمقانه هيجان زده ميشم
...مثل وقتي مجله"مردم"ـم روز شنبه‌ها مياد
."و همينطور كاتالوگِ جديدِ"چيزي رو دور نريزين
.ولي اينا معنيش اين نيست كه من تو خاليم
.منم يه چيزيايي برام مهمه ،دوست و خانواده‌م مثلاً
تو اصلاً حق نداري كه اينطوري راجع به
!من قضاوت كني!اصلاً منو نمي‌شناسي
.شعر در مورد تو نيست
چي؟-
.گلدون خالي "درباره تو نيست"-
.عزيزم،خيلي ناراحتم كردي با اينجور فكر كردنت
.ببخشيد
...دوستم "فيبي" گفت
،نه
.درباره همه زن‌هاست
.خب،همه زن‌هاي آمريكايي رو ميگم
الان احساس بهتري داري؟
.اوه،آره
.خيله خب،شروع كنيم
اون چي بود؟
.مي‌دونم.آخرش فقط همينُ مي‌تونستم در بيارم
!خب،مردم
!مردم،مردم،مردم
،بياييد دوباره سعي كنيم. و اين دفعه
.همگي به"جويي"نگاه كنيم
.نشون بده چطوريه
."شروع كن،"مك
مهموني مجردي ديشبتون حال داد؟
!آره،ببين چي گرفتم
ببين، كاملاً لباس تنشه،درسته؟
،بعد فشارش ميدي
!و لخت ميشه
،و بعد دوباره فشار ميدي
.بازم لباس مي‌پوشه
،زنِ كاريه
.تو خيابون راه مي‌ره
،از پنجره ماشينش خريد ميكنه
!و اون لخته
.سلام
.عليك
مي‌دوني چيه؟ميخوام با
.خودكارم يه مدت تنها باشم
.ببخشيد.احمق بودم
.يه احمقِ بزرگ
.بايد بدوني قضيه‌ي "مارك" واقعاً برام سخت بوده
عزيزم،واسه چي سخته؟
.تقريباً يه ساله با هميم
.خب،حدود هشت سال هم با"كارول"بود
.و از دستش دادم
،و الان،اگه بشه گفت
.فكر كنم تو رو بيشتر از اون دوست دارم
...پس سخته برام باور كنم،قرار نيست
.خب،كه كسي ديگه‌اي نمياد تو رو ببره
!بذار من باشم.بذار من باشم
.عزيزم،خيلي خوبه
، فقط به نظر من
...اگه دو تا آدم همديگه رو دوست داشته باشن
...و به هم اعتماد داشته باشن،مثل ما
.ديگه دليلي واسه حسودي كردن نيست
.بايد برم
."باي،"چندلر
.خب،"راس"،اين خودكار داره كم كم مسخره ميشه
ميشه تو راه چند تا فيلم سوپر واسم بخري؟
كجا مي‌ري؟
.بايد برم"بن"رو بيارم
.اين بعد از ظهر يه قرار ِ بازي داريم
با كي؟
.فقط يه زني كه ديشب تو پارتي ديدمش
يه زن هم تو...؟
رقاصه؟
آره-
با يه رقاص قرار ِ بازي داري؟-
!مرد، بايد يه بچه جور كنم
آره،آره، بعد از اينكه
...كارشُ كرد باهم حرف زديم
.و معلوم شد يه پسر همسن"بن"داره
.پس مي‌خواييم بچه‌ها رو ببريم كلاس ژيمناستيك
اشكالي كه نداره؟-
اصلاً.ازدواج كرده؟-
.نه
حسوديت شد؟
نه ,فقط نمي‌دونم واسه چي اون
.بايد بياد با تو همبازي بشه همين
،يعني،اون،مي‌دوني
مامان‌هاي رقاصِ دوستِ خودشُ نداره؟
!قشنگ حسوديت شده
حسوديم نشده،خيله خب؟
... فقط قضيه اينه
...مردم همه يه جور فكر مي‌كنن
...مي‌دوني ،درباره
...رقاص‌ها.و ،مي‌دوني
.منم دوستت دارم
.باي
!وايسا،وايسا،صبر كن
چيه؟
.خب،از اون ماچ‌ها بود كه تا چند ساعت يادت نمي‌ره
يا اينه يا فقط تحريكش كردي
.و فرستاديش بره پيش يه رقاص
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
اينجا"هوليو"داريم؟
.من "هوليو"ـم
.آقاي پر ادعاي متظاهر
،فكر ميكني كسي ازت بهتر نيست
.خب، شعرهات كه چاپ نشده
...و تو يه رستوران كار مي‌كني
از آسمون واسه زن‌ها نيوفتادي
.ولي خودت اينطور فكر ميكني
.تحمل كردني نيستي-
!هيچكس از اينا خوشش نمياد-
.و تازه تو تخت هم كارت بده
ترجمه
.:: greatR::.