چي اينقدر خنده داره؟
.هيچي.يه تمرين بازيگريه
.دارم تمرين مي‌كنم اَلَكي بخندم
چيه؟چي اينقدر خنده داره؟
.نه, نه.از اينا اين تو نداريم
.بيخيال،مرد.حداقل بذار اين آخري رو تموم كنم
.باشه،ولي فقط به شرط اينكه يه پُك هم به من بدي
.باشه
،اوه،اي مادر ابليس
.يه بار ديگه دارم سينه ي دوديتُ مي‌مِكَم
نه،چرا واسه خودت نگهش نميداري؟
.خب،به نظر مزخرف‌ترين بازي تمام دنيا مياد
،واقعاً از سيگار كشيدنت خسته شدم
...پس يه چيزي برات آوردم كه
.كمكت ميكنه ترك كني
.نه.اين وصله‌ها به ما نمي‌چسبه
.نوارهاي هيپنوتيزم كننده ـست
يه زني تو محل كارم دو هفته
.ازش استفاده كرده و از اون موقع ديگه نكشيده
مشكلت چيه؟
.هيچي.فقط اينكه هيپنوتيزم از مزخزف هم اونورتره
.من خودم ديدم اون يارو توي"آتلانتا"هيپنوتزيمت كرد
اون يارو منو هيپنوتيزم نكرد،باشه؟
آره،چون هميشه شلوارتُ مي‌كشي پايين
.و تا سه مي‌شماري و با كونت آهنگ مي‌زني
.هيپنوتيزمُ ولش كن
واسه ترك كردن بايد لخت
...تو يه زمين پر از علف برقصي
.و بعد تو عرق 6 مرد سالم خودت رو بشوري
: يا چيزي که پدرم بهش مي‌گفت
."پنجشنبه شب"
"نوار هيپنوتيزم"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.بفرما-
.مي‌دوني چيه؟نمي‌خوام روش كف داشته باشه-
.ببخشيد
.سلام-
!اوه،خداي من!فرانك-
چطوري؟
اينجا چي كار ميكني؟
،مي‌خواستم زنگ بزنم
.ولي شماره ـتُ گم كردم
،و بعد مامانم در خونه رو به روم قفل كرد
.پس ديگه نمي‌تونستم پيداش كنم
،بعد سعي كردم تلفن كارتي پيدا كنم
...و گوشيشُ برده بودن،پس
چي شده؟
. يکي کرم ريخته بود
ولي،بين تو و مامانت چه اتفاقي افتاد؟
باهم دعوامون شد.چون گفت
.واسه ازدواج كردن زيادي بچه م
مي‌خوايي ازدواج كني؟-
!اوه،آره-
!داداش كوچيكم مي‌خواد ازدواج كنه
.مي‌دونستم باحال واكنش نشون ميدي
اوه،هي،مي‌خوايي ببينيش؟
مي‌خوام؟
مي‌خوايي؟
.آره،مي‌خوام
.خوبه،خيله خب
.داره وانت رو پارك ميكنه
!مي‌خوام نامزدمُ بيارم،مرد-
.خوبه-
مي‌دوني،يه پول قلمبه شرط مي‌بندم كه
.اون اولين نفر از بين ماست كه ازدواج ميكنه
عالي نيست؟
آره،ولي،"فيبز"،فكر نميكني
واسه ازدواج يه كم جوونه؟
.خب،اون 18سالشه
دقيقاً،تو اين سن خوردن مشروب
.تو مهموني مجردي خودش هم غير قانونيه
.آره،يا واسه جنده گرفتن
.اون هميشه غير قانونيه،جو
...هي،اين نامزده منه
"خانم "نايت
.اون خواهرمه-
.مي‌دوني،جالبه-
،فرانك خيلي درباره ـت برام گفته بود
.ولي اصلاً اونجوري كه تصور مي‌كردم نيستي
.آره،من يه سوپرايز بزرگم
.بيا،بفرما-
.ممنون-
.بفرما،بشين
چطوري با هم آشنا شدين؟
...خب،تو كلاس خانم "نايت"بودم
.منظورم"آليس"ـه،ببخشيد
.هميشه اين كارُ ميكنم
.تو كلاسش بودم-
.و اون بهترين دانش آموزم بود-
.آره.اون بهترين معلم من بود
اگه اين بچه‌ها رو تو مدرسه
نگه نمي‌داره،پس چي نگه مي‌داره؟
و الان مي‌خوايين با هم ازدواج كنيد؟
...آره.درباره فقط زندگي كردن با هم حرف زديم ولي
.مي‌خواييم سريع بچه‌دار بشيم
!خداي من
!عاليه
واي بچه‌ها."فرانك"،مطمئني واسه اين كار آماده‌اي؟
مگه چقدر سخت مي‌تونه باشه؟
.مي دوني،يعني،بچه
كي بچه نمي‌خواد؟درسته؟
،بعلاوه
.خودم هيچوقت بابا اطرافم نبوده
،ولي الان هميشه كنارمه
.چون خودم قراره باشم
آره-
درسته؟-
.مي‌دوني،ما،مي‌دونيم كه اختلاف سني بينمون هست
.خوبه.چون يه جور رفتار مي‌كنين انگار نمي‌دونستين
،اوه،نه،ولي وقتي قضيه عشقه
سن چه اهميتي داره؟
. داري سريع به خواب مي‌ري
.عميق‌تر،عميق‌تر،عميق‌تر
.الان كاملاً به خواب رفتي
.لازم نيست سيگار بكشي
.سيگار تو رو كنترل نمي‌كنه
...تو يه زن قوي،و با ارداه‌اي
.كه احتياجي به كشيدن نداره
.زني قوي و با ارداه
و مي‌دوني چيه؟
.فهميدم در سال گذشته فقط با دو نفر بيرون رفتم
."با"ريچارد"و"حوليو
. بايد بهم كمك كني،يکي رو واسم جور کني
. برگردونيم تو بازي
.مشكلي نيست
من كارم مُده،و تموم مردهايي كه مي‌بينم
. مردهاي درست حسابيَن که همجنسباز هم نيستن
چيز ديگه‌اي هم مي‌خورين؟
،يه تيكه ديگه"چيز كيك"مي‌خوام
.و يه قرار اگه از اينام ميدين
قبلاً حرف‌هامون رو نزديم؟-
...داشتي به اون ميگفتي-
...به خاطر كلاه گيس بلوندم و سينه‌هاي
بزرگم،و چون غذا سرو
.مي‌كنم مي‌خوايي باهام قرار بذاري
،خب،اگه حرفت درست باشه
.بايد با خالم "روت"قرار بذارم
،و دو دفعه كه رفتيم بيرون
. کلاً افتضاح بود
بيخيال.تو هم فكر ميكني اون بايد باهام بياد،نه؟
،خب،ميگم
مطمئني مي‌خوايي باهاش بري بيرون؟
.صبح زياد صحنه جالبي نميشه
،اون كلاه گيس به هم مي‌ريزه
.و سينه‌هاش افتادن رو ميز ِ كنار تخت
.آره،بهش فكر كن-
.اوه،باشه-
.نه،مي‌دونم.مي‌دونم
.زندگي"فرانك"مال خودشه.مي‌دوني
.نمي‌خوام قضاوت كنم،ولي مسخره ـست
!مسخره ـست و اشتباه
چرا،به خاطر اختلاف سني؟
...مشكلي با سنش ندارم
.مگه بخواد زبونشُ تو حلق داداش كوچيكم فرو كنه
.فيبز"،به نظر داداشت بدش نمياد"
...به نظرت وقتي تا آرنج تو قنداقِ بچه هايي كه
بايد سريع داشته باشن فرو رفته بود هم بدش نمياد؟
،اين حق"فرانك"نيست
.حق بچه ها هم نيست
مي‌دوني چيه؟
. واسه اقتصاد خانواده هم خوب نيست
خب،بهش گفتي چه احساسي داري؟
.آره. نه با صداي بلند
،اگه بهش نگي،به زودي ازدواج ميكنه
.بعد از خودت متنفر ميشي
،آره،ولي اگه بهش بگم
.اون از خودم متنفر ميشه
. به رابطه‌ش با مادرش نگاه کنين
. من که نمي‌تونم
.ولي شماها مي‌تونيد
.شما منصرفش كنيد
.نه،نه،نه،نه
.بياييد،بچه‌ها
.شما هيچي واسه از دست دادن ندارين
.من يه عالمه چيز واسه از دست دادن دارم
مي‌خوايين همه چيزمُ از دست بدم؟
همه چيزم رو؟
نه-
.خب،من ميرم"فرانك"رو بيارم
،خب داريم تو خيابون راه ميريم
:بعد برمي‌گردم سمت تو و ميگم
بيا بريم اونجا كه لختِ لختن بگرديم" يادته؟"
،و بعد برمي‌گردي سمت منو ميگي
."نه،بيا بريم خونه تو خراب شيم"
.خب،حركت خوبي بود،احمق
.بايد با اون يارو قرار بذاري
.هيچ كاري واسم نكرده
"شنبه شب پيش،تو فيلم"تگزاس رينجر
چه اتفاقي واسه"واكر"افتاد؟
خب،"واكر"داشت دنبال
...يه اتوبوس بزرگِ پُر از بچه‌ها مي‌گشت و
.خيله خب،منظورتُ فهميدم-
خب-
.سلام-
.مي‌دوني،نزديك يه سال پيش رمزش يادم رفته
.همينجوري ميبرمش
ماتيك داري؟-
آره-
اون نوارها چطور برات كار ميكنه؟-
.خيلي خوب.امروز هيچي نكشيدم-
.احساس خوبي دارم اعتماد به نفسم زياد شده
.چه بلوز قشنگي
ممنون
بفرما-
ممنون-
.هي"مان".يه شانس به"پيت"بده
.بيخيال، با مزه ـست.به نظر آدم خوبيه
.و اون كارش با چك دوست داشتني بود
با چك چي كار كرد؟
واسه شوخي،اين مشتري كه از من
.خوشش اومده يه انعام دو هزار دلاري بهم داد
.شماره ـشُ رو چك نوشته
.اين كارو كرده تا زنگ بزنم
...پيت بكر".پيت"
اين همونه؟
.اون "احمدي نژاد"ـه
كي رو بغل مي‌كنه؟
.اوه خداي من.اون "پيت"ـه
چرا "بيل" "پيت" رو بغل کرده؟
.اين يارو"ماس865"رو اختراع كرد
توي دفترهاي سراسر
.دنيا از اين برنامه استفاده مي‌كنن
!ما ازش استفاده مي‌كنيم-
بفرما-
.خداي من!"مانيكا"مي‌خواد با يه ميليونر بره بيرون
.من باهاش نمي‌رم بيرون
اوه،خداي من.باور نمي‌كنم اين يه چك
.واقعي دو هزار دلاريه.خيلي هيجان انگيزه
.يا خيلي اهانت‌آميز-
.آره،حتماً.اينم هست-
چيه؟
،فقط داريم مي‌گيم
.عجله اي كاري نكن
.بيا،به اين فكر كن
.تو 18سالته،خب؟اون 44ـه
.وقتي بشي 36اون ميشه88
چيه؟فكر مي‌كني خودم نمي‌دونم؟
...نكته اينه كه
هنوز يه عالمه زن ديگه اون
.بيرون هست كه باهاشون سكس نداشتي
.راست ميگه.درست ميگه
.زمانِ توـه
.جووني.عجيبي
.دخترها خوششون مياد
سكس وقتي با يه نفر كه
خيلي خيلي بهش اهميت ميدي بهتر نيست؟
.آره،تو شعر،شايد
.نه اين مرد راست ميگه
.منم با"ريچل"همينُ داشتم
ديگه نداري؟-
.نه.من با يكي ديگه خوابيدم-
خب،صبر كن.اون چطور اوضاع رو بهتر ميكنه؟
.نمي‌كنه
خب اون احساسي كه با
.ريچل" داشتي همونيه كه من با"آليس"دارم"
خب،چه..چه جوريه؟-
.خيلي،باحاله مرد-
خب فقط چون بودن باهاش
.خيلي بهتر از نبودن باهاشه
چرا من نمي‌تونم از اينا گير بيارم؟-
.از من نپرس.من داشتم و ريدم بهش-
!خب،منم مي‌خوام-
.مي‌توني داشته باشي-
.شايد نمي‌تونم.شايد يه مشكلي دارم
.نه نيمه گمشده‌ت اون بيرونه،مرد
!من پيداش كردم!دارمش
!پس،خوب بچسپ بهش-
!باشه،مرد-
!خيله خب!تبريك ميگم،حروم زاده خوش شانس
قراره ساقدوش"فرانک"بشي ؟
.نتوستم كاري كنم
.عشقشون خيلي پاكه
تو چي،ها؟
.من حلقه ـشونُ نگه مي‌دارم
.سلام،"آليس"،سلام،خيلي خوشحالم كه اومدي
.چون يه موقعيت اضطراري اينجا دارم
اوه،خداي من!كي اينجا مُرده؟-
.آره،مي‌دونم-
.يه بحرانِ خردليِ بزرگه
مي‌توني كمك كني؟
،حتماً.خب،اول
.با يه كم نوشابه و نمك شروع مي‌كنيم
...و اگه كار نكرد ميتونيم برگرديم-
.بيخيال.خراب شده-
،نه،نه،اين حرفُ نزن.اگه نتونستي پاكش كني
....دور تا دور لكه رو ببر
،و سوراخ سوراخش كن
.يه دستمال شيك ميشه
يا به جاش شايد بتوني با بردارم"فرانك"ازدواج نكني؟
اگه بتونيم كوچيك‌ترش كنيم بهتر نيست؟
ميشه كاري كنيد تا رو سر سنجاق جا بشه؟
وقتي چيزي درست مي‌كنيم
.كه رو يه سنجاق جا بشه خوشم مياد
.يه خانمي به اسم"مانيكا گلر"اومده
...آها آره،بفرستينش تو
سلام
اين چه کوفتيه ؟
.يه لحظه وايسا
ميشه صبح ادامه بديم؟
باشه
ببخشيد،چي؟-
اين يعني چي؟-
،خب،مي‌دوني
.نمي‌دونم چقدر بايد انعام بدم
.بايد دو برابر ماليات انعام مي‌دادي
.نه اينکه دو برابر مالياتِ روماني بدي
قضيه چيه؟مي‌خواستي منو بخري؟
اينجوري دخترها رو راضي مي‌كني باهات بيان؟
.من هنوز اينجام
.كلاً بد متوجه شدي
..اگه اون انعام رو واست نمي‌ذاشتم
،تو نمي‌اومدي اينجا
...اين بحثُ با هم نداشتيم
.و اين جاذبه بينمون نبود
بيخيال،اعتراف كن رابطه ـمون
.داره وارد يه مرحله جديد ميشه
چون معمولاً اينجوري بود
.كه تو آشپز بودي و من مشتري
.ولي الان،انگار يه زوجيم كه داريم دعوا مي‌كنيم
.خيلي احمقي
ببين،چكُ فراموش كن،باشه؟
.ازت خوشم اومده
.فكر مي‌كنم تو عالي هستي
چي ميگي،حالا؟
.نمي‌دونم
چرا نه؟
چون نمي‌خوام تشويقت
.كنم به اين رفتارت ادامه بدي
.يه شام
فقط همينُ مي‌خوام.لطفاً؟
.مي‌ريم بيرون،يه چي مي‌خوريم
،اگه بهت خوش نگذشت
.ده هزار تا بهت ميدم و بي‌حساب ميشيم
سلام-
!نه-
.صبركن،نه.روزنامه رو بذار زمين.منم
ببخشيد.چرا،اينجوري،تو تاريكي بودي؟
رخت شسته‌هات اينقدر بوي
.خوبي مي‌داد كه فكر كردم برم توش
اشكال كه نداره؟-
.نه،حتماً-
روزت چطور بود؟
خب،فكر كنم از وقتي
.شروع به زندگي كردم بدترينش بود
چي شده؟
.آليس..اون،كنسلش كرد
.اوه، نه
دليلش رو بهت گفت؟
.نه، نه واقعاً.فقط اينكه خيلي جوونم
ولي نمي‌دونم چطوري
...يه دفعه خيلي جوون شدم
.چون بزرگتر از وقتيم كه اولين بار با هم بوديم
...آره،آره.نمي
نمي‌دونم.ولي مي‌دوني چيه؟
.شايد به نفع همه باشه
.خب،آره،اگه نفع اين دردِ غير قابل باور باشه
.اوه،عزيزم
.مي‌دوني،بالاخره خوشحال بودم
...براي اولين بار تو زندگيم
...بعد از اينكه بابام ولم كرد..
و بعدش به خاطر دزديدن
...اون پرنده‌ها دستگير شدم
.و بعد قضيه ريه سوراخ شدن
هنوزم نفس عميق كشيدن
... تو هواي سرد سختمه
.ولي با"آليس"،همه اونا رو فراموش كرده بودم
،و الان رفته
.و نمي‌دونم چرا
.خب، بهت ميگم چرا
.به خاطر منه
ولي مي‌دوني چرا؟واسه اين اون
كارو كردم چون دوستت دارم،خب؟
چي؟
...يه جورايي با"آليس"حرف مي‌زدم
.و بهش نشون دادم چرا نبايد با هم باشين
.و خودت هم يه روز مي‌فهمي
.واقعاً،بالاخره مي‌فهمي
.يه دقيقه وايسا.صبر كن
به خاطر توـه؟
...خب
،صبر كن،نه
...مادرم هم نمي‌خواست با هم باشيم
.ولي بدترين كاري كه كرده بود بستنم به ايوون بود
مي‌دوني،اومدم پيش تو
! چون فكر مي‌كردم درك ميكني.اوه،نه
..مي‌دوني
...همين الان از اينجا ميزدم بيرون
.اگه يكم پول يا جايي واسه رفتن داشتم
!خداي من!ميليونره اومد-
!اوه،خداي من-
.بچه‌ها،لطفاً،فقط مي‌خوام شام باهاش برم بيرون
خب،باشه،فقط واسه اينكه برات شام مي‌خره
.معنيش اين نيست كه بهش بدهكاري
.مي‌دونم
.خب،پس خرچنگ سفارش بده
.سلام-
.سلام
سلام-
همين الان چقدر نقد تو جيبت داري؟
و واسه همين دعوتت نمي‌كنم
.بيايي يه نوشيدني بخوري. باي
.چرا آخه؟هي،بيا يه چايي بخور
كجا مي‌خوايي بري؟-
پيتزا دوست داري؟-
.به نظر خوبه-
.يه جاي كوچيكِ عالي بلدم-
.نه،تو پول پيتزا رو نمي‌دي
.بيخيال،انصاف همينه
.پرواز رو تو حساب كردي
به اندازه كافي ليره گذاشتم؟
.من بودم هزار تا مي‌ذاشتم روش
مگه اون چقدره؟-
.نزديك 60سنت-
!هر شب
.احتياجي به سيگار نداري
.سيگار تو رو كنترل نمي‌كنه
... تو يه زن قوي،و با اراده هستي
.كه نيازي به كشيدن نداره
...يه زن قوي،و با اراده
.سلام،فرانك
.ببين مي‌دونم که فکر مي‌کني کار خيلي شيطاني‌اي کردم
.ولي اصلاً نكردم
يه نفر اينجاست كه فكر كنم
.بتونه بهتر از من برات توضيح بده
.سلام،فرانك
."سلام،خانم "نايت
.فيبي"راست ميگه،فرانك"
،مي‌دونم شنيدنش سخته
.ولي انجام دادنش اشتباهه
.من خودخواه بودم
با اينكه الان هردومون
...چيزهاي يكساني مي‌خواييم
.در آينده،شايد اينطور نباشه
همين رو بايد مي‌گفتم ؟-
.آره،ولي فقط همين نبود-
.فقط اين نيست
حتي با اينكه همديگه
...رو خيلي دوست داريم
...با اين وجود
...با اين وجود-
.با اين وجود-
...تو خيلي جووني
.براي اينكه بدوني چي رو واقعاً مي‌خوايي
.درسته،دقيقاً
.خيله خب،ماچ خداحافظيه.خوبه
.باي باي
ولي،نه،مهم‌ترين چيز اينه
.كه فهميده باشي چي مي‌خوام بگم
.اين كاملاً اشتباست
.تصميم گرفتم بذارم كارتون رو بكنيد
خب،ميشه كيفمُ بردارم؟
.ببخشيد
.خب،خيله خب،خوبه
.سيگار تورو كنترل نميكنه
...تو يه زن قوي،و با ارداه‌اي
.كه نيازي به كشيدن نداره
.جويي" بهترين دوستته"
تو مي‌خوايي هر روز
.واسش ساندويچ پنير درست كني
. و تازه دلت مي‌خواد واسش شلوارهاي چند صد دلاري بخري
ترجمه
.:: greatR::.