:آنچه در "دوستان"گذشت
.ديگه احساس نمي‌كنم دوست دختر دارم
پس مي‌خوايي از كارم استعفا
بدم تا تو احساس كني دوست دختر داري؟
به خاطر"مارك"ـه؟-
.اوه،خداي من-
.خب، نيست-
!نمي‌تونم به اين دعواي تكراري ادامه بدم
.ببين، شايد بهتر باشه جدا بشيم
.باشه.درست ميگي
.بذار از اين حال و هوا جدا شيم
.برم ماست يخي چيزي بيارم
نه
.خودمون جدا شيم
،بعد با هم يه دعواي احمقانه بزرگ كرديم
.بعد من گفتم مي‌خوام از هم جدا بشيم
.نمي‌خوام جدا بشم
.كارمون احمقانه بود
فكر نمي‌كني بتونيم روش كار كنيم؟
چي مي‌خوري؟
اون كيه؟
.هيچكس
مارك"ـه؟"
...عزيزم، ببي، ,اون فقط
!باشه.فهميدم
.هي،بيا برقص
چيه، ازدواج كردي؟
.چون اشكال نداره
شام بزرگِ سالگردتون چطور بود؟
.خب،راستش اصلاً به شام نرسيد
.خوبه
.نه،به جاش يه جورايي بهم زديم
چي؟
!"خدايا،"مانيكا
!چسبيد به سقف
.اشكال نداره
...اين مهم‌تر از ميوه
.رو سقفمه
بهم زدين؟
،آره، ولي مهم نيست
.چون وقتي"راس"رفت،"مارك"اومد
او،نه!تو و "مارك"؟-
.چيزي نيست.آروم باش-
...مارك" و من با هم حرف زديم"
،و فهميدم چقدر اون برادر احمقت رو دوست دارم
...و
،آره، مشكلات خودمون رو داريم
.ولي واقعاً مي‌خوام درستش كنم
!صبح به خير
"صبح روز بعد"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
سلام،منم.تمام شب سعي مي‌كردم
.باهات تماس بگيرم.حس افتضاحي دارم
لطفاً،"راس"، بايد بدوني
.كه هيچي بين من و"مارك"نيست
.تمام قضيه جداييمون احمقانه بود
.خيلي متأسفم كه تورو تو اين موقعيت گذاشتم
.و نمي‌خوام پشت تلفن دوباره دوست بشيم
.پس دوستت دارم-
.دوستت دارم-
و مي‌دوني چيه؟
...الان مي‌خوام برم بخوابم
،ولي صبح تو راهم كه مي‌رم سر كار
.نزديك ساعت 8و 30مي‌بينمت.باي
كلويي"،آماده شدي؟"
به نظرت چه جور سگي بايد بخرم؟
.مي‌دوني،نمي‌دونم
يه گنده‌ش خوبه؟
...ولي آپارتمانم-
.خب، كوچيكشُ بگير-
.گوش كن بايد بريم-
صبركن!كفش‌هام كو؟-
مطمئني كفش‌هات لازمن؟
چرا داريم عجله مي‌كنيم؟
خب،اون دوست دخترم كه ديشب راجبش گفتم يادته؟
.خب،معلوم شد ميخواد دوباره باهام دوست بشه
!پيداش كردم
!خيلي خوش به حالتون
!حتماً خيلي خوشحالي
.آره،هستم.يكي از احساس‌هاي زيادي كه الان دارم
.با دوست‌دخترت موفق باشي-
.اوه،ممنون-
پياممُ گرفتي؟-
!درست به موقع اومدي-
خب,چي ميگي؟
ميشه دوباره دوست دخترت بشم؟
.آره، مي‌توني.خيلي زياد
چرا داري سقف رو مي‌سابي؟-
.موز چسبيده بهش-
.تو سقفِ من روحِ يه پيرزنِ هندي زندگي ميكنه
.پس مي‌دوني چطوريه
،پستچي طبقه پايين بود
.منم بسته ـت رو آوردم
.اوه،خوبه.ممنون-
حالا،بسته واسه چيه؟-
خيله خب،زود قضاوت نكن،باشه؟
ولي يه تبليغ تو تلويزيون ديدم
...و قسم مي‌خورم قبلاً هيچوقت و هرگز
.هيچي از تلويزيون نخريدم
.يه جز اين تِي
ولي يه چيزهايي واسه
.موم انداختن پا ديدم كه خيلي محشر بود
وكسين"؟"
آره!ديديش؟
!خيلي عاليه
!بد ميخوام يه دختر "وكسين" بشم
!مي‌دونم
فکر ميکني واقعاً درد نداشته باشه؟
آخه چطور اون كارُ مي‌كنن؟
سلام،مواد آلي تازگي تو اعماق
!جنگل‌هاي استوائي پيدا شدن؟
! بهترين چيزها اونجاست
!اوه،خداي من
،وقتي نتوستيم پيدات كنيم فكر كرديم
.رفتي خونه تا با"ريچل"آشتي كني
كه احتمالاً بايد همين كارو مي‌كردي،ها؟
اينجور فكر ميكني؟
.خدايا، الان وسط دركم
يعني، چي كار بايد بكنم؟
ريچل گفت "دوستت دارم"و
..."بيا درستش كنيم"
...و تنها چيزي كه من راجبش فكر مي‌كردم اين بود
چي كار ميكنه؟
وقتي بهش بگم چي كار كردم چي ميگه؟
،قبل از اينكه اونو جواب بديم
:فكر كنم بايد به يه سوال مهم‌تر برسيم
تو چقدر شاسکلولي ؟
،چيه؟ ببينيد
داريم سعي مي‌كنيم يه رابطه رو درست كنيم،خب؟
چطور بدون كاملاً صادق بودن
باهم مي‌تونم اين كارُ بكنم؟
.راس"، ببين،منم با صادق بودن موافقم.هستم"
. فقط نه چيزهايي که باعث دردسر آدم ميشن
،راست ميگه.واسه هيچكس سودي نداره
.اينجوري فقط ناراحتش ميكني
آره،و ديگه رابطه‌اي
.نمي‌مونه كه بخوايي دوباره درستش كني
فكر نمي‌كني...؟
ببين,اگه صددرصد بايد بهش
.بگي،حداقل صبر كن زمان مناسبش برسه
.و موقع مُردن هم واسه همينه
.آره,باشه-
.خيله خب-
خب.حالا,بايد مطمئن بشي
.از راه ديگه‌اي نمي‌تونه بفهمه
به رَدت فکر کردي ؟
کدوم رد ؟
ردي که از زني که اون کارُ
... باهاش کردي شروع ميشه
و مي‌رسه به زني كه
!اميدواري هيچوقت نفهمه كردي
!هميشه بايد حواست به رد باشه
. فكر نكنم ردي وجود داشته باشه
.كلويي"،با اون يارو "ايزاك" كار ميكنه"
Tخواهر"ايزاك"اسمش "جزمين"ـه
.و "جزمين" يه ماساژوره و با"فيبي"كار ميكنه
،و"فيبي"هم با"ريچل"دوسته
!اينم از رد! تونستم
بعد از اينكه موم رو روي پاي "
...شماره 1 ماليدين و پارچه رو بهش چسبونديد
!انجام شد-
خب-
...يكي از نوارها رو با "راحت بگير" بگيريد"
."و با يه حركت سريع و بي‌درد بكشيدش
بي درد" نبود؟"
!نه،"پُر درد"بود
..خداي من بايد اسمش رو مي‌ذاشتن
."عامل درد،حالا با يه كم موم"
خب،دخترهاي تو تبليغ
.به نظر نمي‌اومد فكر كنن اونقدرم درد داره
واسه اينه  كه از احمقيِ زياد احتمالاً
.سلول‌هاي عصبيشون نابود شده
،ولي،هي،مي‌دوني،اگه باورت نميشه
.لطفا،مهمون من باش
!اوه،خداي من
حالا خوشحالي كه
با نوارهاي دور ِ شُرت شروع نكرديم؟
.كلويي"،سلام"
قضيه قاپيدنِ ساعتته؟
ساعتم رو زدي؟-
. ببخشيد.عادتم شده-
واسه خودت.گوش كن،درباره ديشب به كسي گفتي؟
اوه،نه.جداً فكر نمي‌كنم به كس
ديگه‌اي ربط داشته باشه،مي‌دوني؟
دقيقاً.خب پس چيزي به "ايزاك"هم نگفت،درسته؟
.اوه، من همه چيز رو به"ايزاك"ميگم-
.ميگي؟معلومه كه ميگي-
.سلام،ايزاك
.مي‌دوني،تاحالا با هم آشنا نشديم
!خيلي سگي
.آره،فكر كنم سگم
.ولي ببين، من دوست دختر دارم
.اوه، درسته،اون دختره"ريچل"تو قهوه خونه
.آره،همونه
.گوش كن،نمي‌خوام اذيتش كنم
.اوه،هي، مرد،مي‌دونم
.اصلاً مهم نيست چقدر دوستشون داريم
.يه زنه بودن قانونِ خيلي بي رحميه
آره.گوش كن مي‌توني اين
اطلاعاتُ پيش خودت نگه داري؟
.اوه،مشكلي نيست، رفيق
.بايد هواي همديگه رو داشته باشيم
.من و تو،شبيه هميم
.راستش، نه، نيستيم
.چرا،هستيم
.نه، نيستيم
.باشه، نيستيم-
صحيح-
.ولي هستيم
.باشه.فقط بايد بدونم كه هيچي به خواهرت نميگي
.مي‌تونم قول بدم دوباره بهش نگم
.جزمين"؟ما تو تولد"فيبي"باهم آشنا شديم"
.من"راس گلر"ـم
!كار بدي كردي
.آره،كردم-
!خيلي بد-
.خيلي بد-
!خيلي،خيلي بد-
.باهات موافقم
گوش كن,احياناً به"فيبي" چيزي گفتي؟
.نه-
...خب، جزمين -
.لطفاً.لطفاً نگو
...خيلي دوست دخترم رو دوست دارم
و مي‌خوام به يه جاهايي با هم برسيم، خب؟
خيله خب
.ممنون.ممنون
.ولي احتمالاً بايد با هم اتاقيم هم حرف بزني
،چون به اون گفتم
.و اونم"فيبي"رو مي‌شناسه
هم اتاقيت كيه؟
!گانتر
...گانتر،لطفاً بهم بگو هيچي درمورد من و اون دختره
.كه تو چاپ خونه كار ميكنه به"ريچل"نگفتي
.ببخشيد
نبايد مي‌گفتم؟
چي شده؟-
چه خبره؟-
.حالمون خوبه-
.چيزي نيست.چيزي نيست-
.فقط داشتيم پاهامون رو موم مي‌انداختيم-
با موم پاتونُ قطع مي‌كردين؟-
...محض اطلاعت
.چنان دردي داره كه هيچوقت يه مرد تجربه نمي‌كنه
،فكر نكنم بتوني بگي اينو
...مگه خورده باشه
.جايي كه خدا فقط واسه خوش رفتاري ساختتش
فكر كنم زن‌ها قدرت تحمل
. دردشون كمتر از مرد‌هاست ،همين
.بيخيال
.فقط يه ذره مومه
.اوه،آره؟بيا اينجا
.اوه، چه بالغانه
.خب ،باشه
حالا چي،فقط بكشمش؟
درسته
."صبر كن،"ريچل
!باهام حرف بزن.لطفاً
حرف بزنم؟
.حتي نمي‌تونم بهت نگاه كنم
چي؟
.هيچي.هيچي
.ريچل گفت همه چي رو به راهه-
دارن چي به هم ميگن؟-
!ازم دور شو-
اشتباه كردم، باشه؟-
اشتباه؟
مي‌خواستي كجا بذاريش؟تو كيفش؟
كجا گذاشتتش؟
!راس"، تو با يه زن ديگه سكس داشتي"
!اوه، خداي من
...مي‌دونستم يه چيزي اشتباهئه
.چون ناخن‌هام از ديروز هيچي رشد نكرده
،آره ،خب،گمونم باهم دعوا كردن
...بعد "راس" مست ميكنه
شماها مي‌دونستين و به ما نگفتين؟
!اون سكس ميكنه شِپسي‌هاش واسه ماست
!مي‌دوني چيه؟از اينجا برو
!برو بيرون!الان
.مي‌خوام بمونم
.مي‌خوام دربارش حرف بزنم
باشه،خيله خب.دختره چه جوري بود؟
چي؟-
خوب بود؟-
.جواب نده
.راس، گفتي مي‌خوايي دربارش حرف بزني
بيا حرف بزنيم.دختره چطور بود؟
..اون خيلي-
.بد بود-
.اصلاً خوب نبود-
.وحشتناك.قابل مقايسه با تو نبود-
.متفاوت بود
تفاوتِ خوب؟
.هيچكي تغيير دوست نداره
!بس كن-
!چي؟باشه!باشه!باشه-
بايد كاري بكنيم؟
.آره.هيچوقت به"ريچل"خيانت نكنيم
.ببخشيد،باشه؟ ببخشيد
...حالم از خودم به هم مي‌خوره
...و امروز صبح ناراحت بودم
.و وقتي پيامتُ گوش دادم خيلي خوشحال شدم
و تنها چيزي كه مي‌خواستم
...اين بود كه اونو از آپارتمانم بيرون كنم
.وا!وا!وا!يه لحظه صبر كن
اون دوست كوچولوت كي رفت؟
اوه،خداي من.اونجا بود؟
هنوزم اونجا بود؟
وقتي من اونجا بودم اونم اونجا بود؟
،گوش كن، چيز مهم اينه كه
.اون هيچ معنيي واسم نداشت
ولي اونقدر ارزش داشته
!كه رابطه‌مون رو به خطر بندازي
اصلاً نمي‌دونستم
.رابطه‌اي هست كه به خطر بيوفته
.فكر مي‌كردم جدا شديم-
.ما در حال استراحت بوديم-
،اون تا جايي كه من مي‌دونستم
.مي‌تونست تا ابد طول بكشه.از نظر من به هم زدن بود
فكر كردي با اين چيزهاي فني مي‌توني فرار كني؟
نمي‌خوام از چيزي فرار كنم، باشه؟
.فكر مي‌كردم كار رابطه‌مون تمومه
.خب،معلومه چقدر بالا سرش گريه كردي
مي‌دوني چيه؟فكر كنم نبايد
.ديگه به حرف‌هاشون گوش بديم
چي كار مي‌كنيد؟
.نمي‌تونيم بريم بيرون
.چرا نمي‌تونيم؟گرسنمه
چون مي‌فهمن داشتيم
.حرف‌هاشون رو گوش مي‌كرديم
خدا!و بايد از زبون"گانتر" مي‌شنيدم؟
فكر ميكني خودم مي‌خواستم اون بهت بگه؟
از صبح داشتم اين ور
!اون ور مي‌رفتم تا اين اتفاق نيوفته
.اوه،چه كار قشنگي
.فكر كنم دوباره دارم عاشقت ميشم
.مي‌دوني چيه؟فكر كنم بتونيم بريم بيرون
.چيزهاي مهم‌تري دارن تا نگرانش باشن
چيزي نميشه
.ببين،"ريچل"،مي‌خواستم بهت بگم
.فكر كردم بايد بگم.ميخواستم
!و بعد"چندلر"و "جويي" قانعم كردن نگم
.در رو موم بگيرين
.هيچوقت نمي‌ريم بيرون
،سلام,"فيبي"ـم.گوش كن
...يه نفر بايد به جاي من به آقاي"ريهك"برسه
،چون ساعت 9وقت گرفته بود الانه 9و ربعه
.و من اونجا نيستم
نفهميدي كه هيچكدوم
...از اين اتفاق‌ها نمي‌افتاد اگه فكر نمي‌كردم
تو همون لحظه تو هم با"مارك"سكس داشتي؟
خيله خب
.بذار بگيم من با"مارك"خوابيدم
اون وقت منو مي‌بخشيدي؟
.آره، مي‌بخشيدم
...مشكلي نداشتي اگه مي‌دونستي
،كه "مارك"ماچم كرده
...و بعد لخت كنارم بوده
و باهام عشق بازي كرده؟
.مي‌بخشيدم
اگه مي‌دونستي بدن‌هاي
... داغ و عرق كرده‌مون به هم مي‌خوره
.باشه، باشه
...آره،داغون ميشدم
.ولي بازم مي‌خواستم باهات باشم
.چون ،آخه، تويي
چي؟
،زود باش،ريچل
.بگو به چي داري فكر ميكني
...فكر ميكنم
.مي‌خوام يه پيتزا سفارش بدم
...پيتزا سفارش دادن، يعني
بخشيدمت"؟"
!اوه، مرد
پيتزا؟
.من پيتزا دوست دارم
. رو پيتزا زيتون هم بريز
!مي‌تونيم موم بخوريم! از مواد آلي ساخته شده
.اوه ،عاليه.غذا با موي روش
.نه، موم استفاده شده نه
چون اون مسخره ميشد؟
ميشه واسه منم بخري؟
.چون منم يه جورايي گرسنمه
باشه
.سلام،مي‌خوام يه پيتزاي بزرگ سفارش بدم
.بدون ماهي-
.با ماهي اضافه-
.اشكال نداره
.جداشون ميكنم
ميشه چندتاشونُ خورد كنيد و بريزيد تو سسش؟
.اگه مي‌خوايي مي‌توني آخرين تيكه رو بخوري
.خب ،فكر كنم بخوام
.با يكي ديگه خوابيدي
خودشون ازش مي‌گذرن، مگه نه؟
.آره.قضيه"راس"و"ريچل"ـه
.بايد بگذرن
اگه نتونن چي؟
به نظرتون يه راه رفتن جديد لازم دارم؟
چي؟
خب، مي‌دوني،از دبيرستان
.تا حالا دارم يه مدل راه مي‌رم
مي‌دوني چطور بعضيا
ميان تو يه اتاق و همه متوجه ميشن؟
.فكر كنم يه راهِ "توجه كن" لازم دارم
واقعاً داري اين حرف‌ها رو مي‌زني؟
چيه،حالا حتي نمي‌خوايي باهام حرف بزني؟
.ببين،"ريچل"،متأسفم
.متأسفم.عقلم سر جاش نبود
.فكر كردم از دستت دادم
چقدر بايد ديوونه باشم تا همچين كاري بكنم؟
من خيانت نمي‌كنم، درسته؟
!من اين نيستم."جويي" نيستم
.آره، باشه
!هي
.ساعت 3صبحه
.هنوز نفهميدن كه من نيومدم خونه
مي‌بينيد چطور هيچكدوم نگران نيستن من كجام؟
،آره،مي‌دوني
.مردم مي‌تونن خيلي مشغول كار خودشون باشن
مي‌دوني چيه؟من اوني نيستم
كه خواست جدا شيم، خب؟
.تو اوني هستي كه ولمون كرد
...تو اوني هستي كه
.وقتي اوضاع يه خورده سخت شد فرار كرد
...اون-
اون چي؟-
.هيچ ربطي نداره اين-
...خب، اينم از ما-
.باز تو موقعيتِ سختيم
مي‌خوايي چي كار كني؟
مي‌خوايي چي كارش كني؟
مي‌خوايي واسه خودمون بجنگي يا بري؟
،ببين، من كار وحشتناك
احمقانه،احمقانه‌اي كردم، خب؟
و متأسفم.كاش مي‌تونستم
.برش گردونم، ولي نميشه
نمي‌خوام چيزي رو كه
.جفتمون مي‌دونيم برامون خوبه خراب بشه
.ريچل"، خيلي دوستت دارم"
!نه، "راس"! نكن
نمي‌توني اينجوري ماچم كني
.و فكر كني همه چي از بين ميره
.اين كارها فايده نداره
.اوضاع رو بهتر نمي‌كنه
.باشه.باشه
.فكر كنم بايد بري
چي؟
.واقعاً فكر كنم الان بايد بري
.باشه.باشه
امروز صبح گفتي هيچي
.اونقدر بزرگ نيست كه نتونيم حلش كنيم
من از كجا مي‌دونستم؟
.حتماً يه راهي هست كه بتونيم فراموشش كنيم
.نمي‌تونم بدون تو زندگيم رو تصور كنم
...مي‌دوني؟بدون
...بدون اين دست‌ها
...بدون اين صورت و اين قلب
...قلب مهربونت، "ريچ"، و
نه
.نمي‌تونم.الان كلاً يه آدم ديگه برامي
هميشه فكر مي‌كردم تو كسي هستي
.كه هيچوقت،هرگز ناراحتم نمي‌كنه
.هيچوقت
.خدا،و الان نمي‌تونم تو رو با اون تصور نكنم
.نمي‌تونم.مهم نيست چي كار ميكني يا ميگي
.همه چيز رو عوض كرد
.تا ابد
...نمي‌تونه آخرش باشه،يعني
پس چطور مي‌تونه باشه؟
.خيلي وقته ساكت بودن
.شايد"ريچ"كشتتش
.بريم
اين مدل راه رفتن جديده؟
.نه.بايد سريع برم دستشويي
(greatR)  :ترجمه از