دهمين باري بود که اينجا شاشيدم
دهمين باري هم بود که به ما گفتي
متاسفم ، شنيدنش بايد خيلي سخت باشه
انگار آسونتره که روي مثانت سه تا بچه
!شلوغ بازي کنن
!خيلي از حامله بودن بدم مياد
...تنها شاديم يه فنجون قهوست که
بدون کافئينه...
!چون حامله هستم
فيبز ، بيسکويت ميخاي؟
!خيلي ممنون
راستي فيبز ، اون ويارهات چطوره؟
هنوز نداشتم
" ماجراي " بدترين ساقدوش
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
اينم حلقه
!بله ، بله
!هزار بار بله
واسه مهموني مجردي نظري داريد؟
...قبل ار حلقه و مهموني مجردي
.بايد تصميم بگيري کي ساقدوشت باشه...
اوه ، خراب شد
همين الان از چندلر خواستم
چي؟ اون تو عروسي اولت اين کار رو کرد
.جويي ، فکر مي کردم درک مي کني
من اون رو مدت طولاني تريه که مي شناسم
.راس ، من هيچ برادي ندارم
هيچ وقت ساقدوش نميشم
تو مي توني وقتي من عروسي کردم
ساقدوش بشي
نميخام ساقدوش اين باشم
صبر کن ، صبر کن
خوب ، تو دو بار ساقدوش من ميشي و
من اصلا ساقدوشت نميشم؟
البته که مي توني ساقدوش من بشي
من چي؟
گفتي من مي تونم
!من که ازدواج نمي کنم
اين يه سؤال واسه
.نويسنده هاي داستانهاي علمي تخيليه
باورم نميشه که منو انتخاب نمي کني
چطور ممکنه من نباشم؟
...من اصلا
مي دوني چيه؟
.تمومه
از حالا ، جويي ساقدوش من ميشه
شرمندتم
!بس کن-
چيه؟-
يکي از بچه ها داره لگد مي زنه
اين که چيز خوبيه
.منو لگد نمي زنه
داره يه بچه ديگه رو لگد مي زنه
!مجبورم نکن بيام اونجا
بچه ها ، يه کاسه بزرگ داريد بهم قرض بديد؟
آره ، زير کابينته
واسه چي لازمش داريد؟
فردا شب ، يه مهموني بزرگ داريم
قصد داريد ما رو هم دعوت کنيد؟
!نه ، بعدا
!بگرد اينجا ببينم تريبياني
هورمونها
چرا مهموني داريد و ما دعوت نيستيم؟
مهموني مجردي راسه
شما مجرد هستيد؟
رقاص لختي هستيد؟
.پس دعوت نيستيد
باشه ، پس شما هم به مهموني ما دعوت نيستيد
چه مهموني؟
مهموني سيسموني بچه فيبي
سيسموني بچه؟ انگار اون کاري که من ميخام
انجام بدم نيستش
باورم نميشه
قراره مهموني داشته باشم
!خيلي عاليه
!مهموني
.نمي دونم چرا
اين انواع مشروبهايي هست که ميخام
واسه مهموني بگيرم
خيلي مشروب بگيرم-
عاليه-
بر طبق اين ليست
منم و تو و چندلر
ميخام گانتر رو هم دعوت کنم
چون خيلي بلند حرف مي زنيم
ميام
...گوش کن ، مي دونم که مهموني تو هست
.ولي ميخام تعداد مهمونهاي موزه رو محدود کنم...
.بيا انسان شناسها رو دعوت نکنيم
.فقط رفقاي دايناسوري
باشه ، پس واسه هرکدوم
شش پرس غذا ميخايم
سلام بچه ها
چه کار داريد مي کنيد؟
دارم با ساقدوشم مهموني رو
برنامه ريزي مي کنم
تا آخرش موفق باشي
از وقتي که تو طبقه پايين
..."پيتزا هات"
.برگزار نميشه ، اونقدرهام سخت نيست...
.من راسم ، من راسم
خيلي واسه " هات " خوبم
.بايد برم بن رو بردارم
تا حالا همه چي عاليه
.يه مهموني باکلاس باشه
فقط يه عده دور هم بشينن
رقاص لختي هم نباشه
هر چي تو بخاي
بعدا مي بينمتون
مهموني باکلاست بهت خوش بگذره
رقاص لختي هست. اون چيزي درباره نبودن
رقاص لختي نگفت
" گفت " رقاص لختي نباشه-
فکر کنم نشنيدم
!ببين چي گرفتم ، ببين چي گرفتم
باورت ميشه اينها رو واسه
آدم کوچولوها هم درست مي کنن
آدم کوچولوي دهاتي
.اين يکي رو نگاه کن
ازش خوشم مياد
خيلي نازه
فيبي خوشش مياد لباس بهشون بپوشونه
مگه اينکه اون کسي نباشه
که بايد بهشون لباس بپوشونه
چون قرار نيست اون بچه ها رو نگه داره
خداي من ، داريم ناراحت کننده ترين سيسموني
رو به پا مي کنيم
مگه اينکه هديه هايي رو بهش بديم
که بعد از حاملگي بتونه استفاده کنه
.مثل قهوه معمولي
(تکيلا! (نوعي نوشيدني مکزيکي
او اون شلوار چرمي هايي
!که هميشه ميخاد
!ازش خوشش مياد
اين ديگه چه آشغاليه؟
فکر کرديد که واقعا اين
حال من رو بهتر مي کنه؟
چيزي به من مي ديد که
تا دو ماه نمي تونم استفاده کنم؟
!اين مزخرفه
خوب ، هديه بعديم چيه؟
هيچي نداريم
...گوش کن ، درباره رقاص لختي
!دمت گرم
يه اطلاعيه کوچيک
، من تصميم گرفتم که ساقدوشم
بهترين دوستم ، گانتره
فاميليم چيه؟
سنترال پرک؟
(نام قهوه خانه اي که گانتر در آن کار مي کند)
ممنون که با ريچل ازدواج نمي کني
!گانتر
.لباست رو يادت نره
اونها چي هستن؟
يه هديه مهموني کوچيک
نگاهش کن
فقط ميخام که همه بدونن
جايگاه ساقدوش من همچنان خاليه
خوب ، جاي عروس هم خاليه
عاليه
آروم باش رفيق
يه کم فلفل رو گردنته
.ميخام بگم که از همگي ممنونم
!عالي بود
دوشنبه صبح مي بينمتون
ممنون جويي-
لباست يادت نره-
!خوب ، دوستان موزه اي
.مهموني تمومه
.با خانوم خوشگل خداحافظي کنيد
.آفرين
.برگردين زيرزمين والدينتون
خوبه
.بچه ها ، بياييد بيرون
بفرماييد
!اين پرنده هاي کوچيک رو نگاه کن
واسه تو هستن؟
اجازه ميدن اردک و جوجه رو به عنوان
حيوون خونگي نگه داري؟
اردک رو هم کاملا آموزش دادم
به ديوار خيره شو
يه تکون بخور
!سفيد باش
خيلي واردي
امشب بهم خوش گذشت
مهموني عالي برگزار کردي
ممنون ، آشنايي با تو هم عالي بود
گوش کن ، اگه هر کدوم از دوستام ازدواج کنن
...يا تولد بگيرن يا جشن ديگه اي
آره ، عالي ميشه
خوب ديگه ، فکر کنم بايد شب به خير بگم
مگه اينکه بخاي اينجا بموني
ميزارم با اردکم بازي کني
رقاص لختي
!رقاص لختي حلقه رو دزديد
!چندلر ، پا شو
!رقاص لختي ، حلقه رو دزديد
چي؟-
!حلقه نيست-
يه دقيقه بهم فرصت بده
خواب از سرم بپره
.حلقه رو گم کردي
!تو بدترين ساقدوشي
.خنده دار نيست. بايد چه کار کنم
.وقتي خوابيدم همه چي سرجاش بود
، امروز صبح که پا شدم ، رقاص لختي رفته
!و حلقه هم نيست
با رقاص لختي خوابيدي؟-
!البته-
مي خواستم ازتون معذرت بخام اگه ديروز
تو سيموني يه خورده نيش دار حرف مي زدم
به خاطر هورمونهاست
...نه ، مي دونيم-
هورمونها-
درهر حال ، مي خواستم بگم ممنون
عالي بود
انگار حالت بهتره
اوضاع چطوره؟-
خوب-
.تازگي همه چي درباره من بوده
خوب شما اوضاعتون چطوره؟
راستش ، درباره من که به عروسي راس نميرم
صحبت مي کرديم
ممکنه خلي سخت باشه يادآوري خاطره
و همه اون چيزها
اين من رو ياد موقعي که تو خيابون
زندگي مي کردم ميندازه
يه مرد بهم پيشهاد داد ، اگه باهاش بخوابم
برام غذا مي خره
چه ربطي به اون داره؟
.خوب ، بزار ببينم
ربطي نداره
چون اون يه مشکل واقعي بود
...و مال تو چرنديات دبيرستانيه
!که واسه هيچ کس واقعا مهم نيست...
...متاسفم ، فکر مي کردم
اينجاست که اشک ريختن فايده داره
نمي دونم چه کار کنم. به شرکت زنگ زدم
.که اونرو بفرستن ولي اهميتي نميدن
به پليس هم زنگ زدم و اونها هم سرم داد کشيدن
!که اين مورد اضطراري نيست
.دوباره واسه ديشب ممنونم. مهموني عالي بود
.همه خوش گذروندن
مي دوني يکيشون تا قبل از اين
هيچ وقت تو مهموني مجردي نبوده
و يکي ديگه هم هيچ وقت تو مهموني نبوده
اون حلقه ازدواج
رفيق ، عاليه
ممکنه يکي از اونها رو واسه خودم بگيرم
از کجا مي تونم يکي از اونها رو بگيرم؟
اون حلقه؟ وقتي مادربزرگم اولين بار وارد
...اين کشور شد
اون حلقه و لباسها همه چيزي بود...
.که همراهش بود
پس بايد بگي که اون حلقه غير قابل تعويضه
اون نسلها تو خانواده من بوده
هر عروسي که اونرو دستش کرده
زندگي طولاني و شادي داشته
پس بايد بگي اون حلقه جادوييه
آره ، رقاص لختي دزديدش
حلقه من رو؟
حلقه ازدواج من رو؟
رقاص لختي حلقه ازدواج من رو دزديد؟
چطور ممکنه اتفاق بيفته؟
فکر مي کنم از وقتي شروع شد که گفتي
" !جويي ، تو ساقدوش من باش "
خوب ، بايد به پليس زنگ بزنم
رفيق ، من گند زدم ولي
.نبايد پاي من رو وسط بکشي
.تو نه ، رقاص لختي
همين الان زنگ زدم
گفتن بهش رسيدگي مي کنن
بعد از اينکه همه آدم کشي ها رو حل کنن
باشه ، به ظرکت زنگ بزنيم تا اونرو بفرستن-
اين کار رو هم کردم-
گفتن اگه دوباره مزاحمشون بشم
به پليس خبر ميدن
بهشون گفتم وقتي به پليس زنگ مي زنيد
بهشون بگين من حلقه رو گم کردم
پس هيچ کاري نمي تونيم بکنيم؟
چطور ممکنه اتفاق بيفته؟
ببين ، راس. خيلي متاسفم
...اگه بهش زنگ بزنيم
و از يه اسم ساختگي استفاده کنيم...
و بياريمش تو اداره من چي؟
!خوش مي گذره ولي بايد حلقه رو پيدا کنيم
اينم چاييت فيبي
خيلي خوبه
ممنون
خوبه-
خيلي خوشحالم که ازش خوشت اومد-
چيه؟
اون چاي رو دست کرد
نه ، شکمم به هم جمع شد
چي؟-
!خداي من-
چند دقيقه پيش هم اين احساس رو داشتم
ولي فکر کردم همون يکي بود
نمي توني اينجا بچه دار بشي
وقتي که مردها از اينجا رفتن
!آپارتمان رو استريل نکردم
عيبي نداره. يه کم آب جوش
و يه مقدار پارچه ميارم
احتمالا درد زايمان کاذبه
.ولي ميگن نزديک زايمان اتفاق ميفته
کتاب رو بيار
!کتاب رو بيار
کتاب مقدس؟-
!نمي دونم-
خوب ، عاليه
چندلر ، تو برو پشت ميز
وقتي مياد داخل
...تو رو نمي شناسه چون
خوب ، چرا نشناسه؟
بعدش من و راس رو صدا کن
تو آقاي گنزالز باش
.و منم آقاي وانگ
متفاوت
کسي پليس خبر کرده؟
تو آروم باش
کدوم يکي گانتر سنترال پارک هستيد؟
حلقه من کجاست؟
حلقه ازدواج مادربزرگ مرده ام کجاست؟
آروم باش ، رفيق
درباره چي حرف مي زنيد؟
يه حلقه توي جعبه بود وقتي خوابيدم
بعد از اينکه رفتي ، اون غيبش زد
فکر مي کنيد من حلقه رو دزديدم؟
از فرصتت استفاده کن و اعتراف کن
شما کي هستيد؟
هاردي بويز؟
.من نياز ندارم اون حلقه مزخرف رو بدزدم
در هفته 1600 دلار درآمد دارم
کدومهاتون داريد؟
با من ازدواج کن
.تمام شب تو اتاقم بوده
اونم بر نداشتدش
.من برنداشتم
تو برنداشتي ، پس کي برداشته؟
ميخايم فکر کنيم
هنوزم نمي دونم چطور مي دونستي
که درد زايمان کاذبه
بچه اي مي بيني؟
چطور احساس مي کني؟
خوب ، حدس مي زنم
نمي دونم
...چون مي دونم خيلي زود هست که
ولي اين بد نيست؟
گفتي ازش بدت مياد؟-
مي دونم-
...معمولا ، وقتي حاملگي رو تحمل مي کني
.بايد مادري رو هم انجام بدي...
ولي من بايد دور شلوارهاي چرميم بشينم
و تکيلا بخورم
بعضي مامانها اين کار رو مي کنن
اين ديگه غمناک تره
ببينيد ، مي دونم که خودم اين کار رو کردم
...حالا که اونها درون من هستن
...انگار مي شناسمشون و...
آسون نيست وقتي اين بچه ها بايد برن
مي فهمم عزيزم
ولي مثل اين نيست که تو
هيچي نداري
.تو برادرزاده داري
.اين حتي بهتر هم هست
نه ، واقعا
ديگه نبايد براي دانشگاهشون پس انداز کني
يا وقتي کار بد مي کنن ، سرشون
داد بکشي
يا بزني تو مغزشون وقتي آروم نميشن
کسي ميشي که فرار مي کنن ميان پيشت
کسي که باهاش درباره سکس حرف ميزنن
بايد باحال باشي عمه فيبي
عمه فيبي باحال
من خيلي باحالم
مي دوني ديگه چيه؟
!اونها عاشقت هستن
عاشق من ميشن
ممنون بچه ها ، دوباره
عزيزم
چيه؟
شوخي کردم
!اوه ، خداي من
.دوباره گولتون زدم
!خيلي ساده ايد
...اگه اتفاقي واسش بيفته
دامپزشک گفت
!يه کار ساده هست
.مي تونه مشکل پيش بياد
مي دوني؟ اگه نتونه کاري بکنه ، چي ميشه؟
اون ميتونه جو
ولي اگه نتونه چي؟
اون اردک خوبيه
!خيلي نگرانش هستم
کسي حلقه گم کرده؟
!اوه ، خداي من
!ممنون! خيلي ممنون
اردک چطوره؟
.خوبه ، الان داره استراحت مي کنه
ولي يه کم وقت ديگه مي تونيد ببينيدش
عاليه
راس ، ممنون که با اين موضوع خوب رفتار کردي
نه ، اشکالي نداره
نه ، تو من رو ساقدوشت کردي
و من هم کاملا نااميدت کردم
تقصير تو نيست-
آره ، هست-
تو حلقه رو گم نکردي
.مي دوني؟ راس حق با تو بود
اون بايد ساقدوشت باشه
نه ، تو بايد باشي-
با من بحث نکن-
من بايد ساقدوشم رو انتخاب کنم
هردوتون رو ميخام
واقعا؟
هردوتون بايد اونجا پيش من باشيد
...شما دو نفر
...خيلي خوش شانسم که دوستهاي خوبي
ممنون رفيق
بايد برم يه چيزي رو چک کنم
!چه بچه اي-
خيلي ضعيفه-