.سلام-
...سلام،واو،راسته كه ميگن-
.شكم هاي حامله مثل يه طبل ميمونن
خب،فقط واسه اينه كه اينقدر
.حامله ام ديگه گيتارم اندازم نيست
،پس فكر كردم،تا وقتي جا نميشم
.تمام آهنگ هام رو با اين طبل بزنم
.واقعا باحال به نظر مياد
.گوش كن،گوش كن.اهم.خب
گربه بودار،گربه بودار
اونا چي به خوردت ميدن؟
.واو،"فيبز"خيلي عاليه
.ميدونم،ميدونم!و فقط ،بگم،يه ساعته دارم مي زنم
.فيبي"."فيبي"سلام"-
.سلام-
اينجا چي كار ميكني؟
آم،راستش اومدم اينجا بخوام
.يه لطف بزرگ بهم بكني
اوه،خب،نگو كه ميخوايي چندتا
.چيز ديگه از وسايل هاتُ تو رحمم نگه دارم
.نه،نه،نه.خب.حالا،ببين
.من ميخوام اسم دختره رو"لزلي"بذارم
...و،آم،"فرانك"ميخواد اسم يكي از پسرا رو بذاره
.فرانك"كوچيكِ كوچيك"...
نميشه سومين"فرانك"؟
.نذار شروع كنم ها
...به هر حال،ام،از اونجا كه سه تا بچه هست
...و،آم،جفتمون اسم روشون گذاشتيم...
خيلي مفتخر ميكني اگه ...
.واسه اون يكي پسره اسم بذاري
!خيلي خوبيه.اوه،اوه-
ها،ها-
."كوگر"
.راجبش فكركن
"لباس جديد ريچل"
greatR:مترجم
1.january.2014
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي كند
.يه سوتين گذاشتم رو ميله دوش تا خشك بشه
فكر نميكني پسرت فكر كنه
مال توئه و دچار آسيب رواني بشه؟
.هي،ماماني ميتونه زن داشته باشه
.بابايي ميتونه سوتين داشته باشه
.اوه،وقت رفتنه
.اوه،نه،نه،نه
.ببين،اون ساعتِ يه ذره جلوئه
.آه،هنوز 17دقيقه وقت داريم
...ها.تو17دقيقه چي كار مي تونيم بكنيم
دوبار؟...
.خب،چه بلند پرواز
.خب،ميتوني ناديده بگيريش-
.اون"كارول"ئه با پسرت-
.آه،باور كن،وقتي بزرگتر شد،درك ميكنه
."راس"-
.الان ميام-
.سلام.سلام.هي-
.سلام-
."آه،"اميلي"،اين"كارول"ئه و"سوزان
.هي،خيلي خوبه كه بالاخره ديدمت-
.همچنين-
سوزان"هفته ديگه يه پيام بازرگاني"
.تو لندن ضبط ميكنه
.خيلي هيجان زده ام.هيچوقت اونجا نرفتم
.اوه،خب،اونجا رو نشونت ميدم-
.عاليه-
.به علاوه،اميدوار بودم يه دوريم اونجا بزنم
...پس اگه ميتوني پيشنهادي بدي
.اوه،يه عالمه چيزهاي خوب هست
.باهات ميام-
اوه-
.اوه،متاسفم
.او.ببين چه خوب باهم جور شدين
...كاري ميكني واسه فرودگاه ديرمون بشه-
حالت خوبه؟-
اوه،خوبه،خوبه.فقط اينكه ما
...اينجا اومديم واسش سخته
.چون از من خوشش نمياد...
..ها،ها.بيخيال.اون
.راسته
سلام-
سلام.سلام،هنوز اسم بچه پيدا نكردي؟-
.آه،نه.خيلي سخته
.تمام اين كتابُ خوندم و هيچي پيدا نكردم
،يه اسم ميخوام كه واقعا،مثلا
.قوي باشه و بهش اعتماد به نفس بده
."ميدوني؟مثل"اكسان
(يه شركت تهيه سوخت)
.خب،مطمئنا واسه اون بچه"والديز"جواب داده
(ولديز يه كشتي نفت مال اكسانِ كه با سخره برخورد كرد)
اوه،اوه،"فيبز".يه اسم قوي ميخوايي؟
دِ"هالك"چطوره؟
...نه،در مورد"هالك"مطمئن نيستم
.ولي از ايده شروع شدن اسمش با"دِ"خوشم اومد...
.خب،يه اسم خوب ميخوايي،هه،"جويي"رو انتخاب كن
.جويي"دوستته،"جويي"رفيقته"
بقيه كجان؟
.دارن با "جويي"ميگردن
ميدوني چيه؟
...اگه ميخوايي اسم"جويي"رو انتخاب كني
."بايد اسمش رو بذاري"چندلر...
،اوه،بيا،"چندلر"بامزه اس،باهوشه
...و وقتي بيشتر مي شناسيش
.خيلي دوست داشتنيه...
.هي،"جويي"هم دوست داشتنيه
،ولي خوبي"جويي"اينه كه
.اگه لازمش داشتي،اون در خدمته
.چندلر"هم ميتونه در خدمت باشه"
...يعني،ممكنه يه خورده دير كنه
.ولي بهت كمك ميكنه...
...و واست"سودا"خنك مياره
.كه بهش احتياج داري چون واقعا داغي...
(داغي معني جذاب بودنم ميده)
چي ميگي؟چي ميگي؟
خب،از اينكه اسم كسي رو
.بذارم كه دوستش دارم خوشم اومد
.و"جويي"و"چندلر"جفتشون اسم هاي قشنگين
...خيله خب،نميخوام
."شايد اسمش رو بذارم"هالك
.ميدونستم نبايد مي گفتم
.من ميخواستم اسم بچه امو"هالك"بذارم
هي،"مان"؟اگه ميخواستي
...واسه اولين بار با"جاشوا"بخوابي
كدوم يكي از اينا رو مي پوشيدي؟...
ميدوني چيه؟اينكه واسه مردم لباس سكس
.انتخاب كنم واقعا مور مورم ميكنه
.ببخشيد.فقط خيلي هيجان زدم
.چند ماهه منتظر اينم
.موهام رو رنگ كردم
.صورتمُ لايه برداري كردم
.ميخوام يه شام رويايي براش درست كنم
واسش چي درست ميكنم،راستي؟
"خب،واسش يه سالاد"فرزي
...درست ميكني با پنير بز و مغز كاج
."برنج وحشي،مارچوبه بو داده و كيك"سالمون...
.فكر كردم واسش"فلي منن"درست ميكنم
(استيك آب دار فرانسوي)
آره،ميخواستي،ولي تصميم گرفتي
.سالمون"درست كني چون توي رستوارن داشتي"
،و بعد مي فهمي اگه چرتِ پرت بخوايي بگي
...بعد ديگه آشپزي نميكني
و تو مبجور ميشي سيب زميني كبابي مشهورت...
.با نوشابه رژيمي رو درست كني
.واو،واقعا موقع آشپزي بد اخلاق ميشم
.سلام-
سلام
.خب،آه،"اميلي"ديشب زنگ زد
و حالا پيامش رو بهم ميدي؟
.معلوم شد"اميلي"ديوونه"سوزان"شده
.آره
.با هم ميرن تئاتر
.با هم ميرن شام
.با هم ميرن اسب سواري
.خدا،"سوزان"خيلي باحاله
.ببين،اين يه خورده زيادي آشناست
خب،واسه،نزديك،6ماه قبل از اينكه
...كارول"و من جدا بشيم"
،تمام چيزي كه شنيدم اين بود...
.دوستم سوزان خيلي باهوشه"
.دوستم سوزان خيلي باحاله
".دوستم سوزان خيل محشره
واقعا فكر ميكني ممكنه
اتفاقي بين"اميلي"و"سوزان"بيوفته؟
.هي،با هم رفتن باشگاه
...دوتا زن
.خودشون رو كش ميدن....
ميدوني،با هم ميرن سونا،اوضاع
.يه خورده شوخي دار ميشه
مگه"پرسونال بست"رو نديدين؟
(يه فيلم راجب چندتا زن كه ميخوان وارد المپيك بشن)
.نه،ولي قراره ببينم
.سلام.سلام.تو خلي
.خب،اين"اميلي"ئه."اميلي"همجنس گرا نيست
تو از كجا ميدوني؟
"يعني،قبل از اينكه با"كارول
.ازدواج كنم فكر ميكرديم نيست
.آره،مطمئن شدم
.از اسم"راس"خوشم نمياد
.واسه لگد زدن موقعي كه زمين خوردم چه راه عجيبي بود
.نه،نه،منظورم اسم بچه بود
اوه
راس"چشه؟"
...فقط،ميدوني،همچين چيزي
،هيچوقت سر"هالك"نمياد...
.ميدوني
.در حقيقت،درست نيست
تو هالك شگفت انگيز
...قسمت72دكتر"بروس بنر"فهميد
.ميدوني،مهم نيست
.دوست دخترم يه همنجنس گراست
خب تصميم گرفتم اسم"جويي"يا"چندلر"رو انتخاب كنم
.بايد"جويي"رو برداري
.يعني،يه آدم معروف بگو كه اسمش"چندلر"باشه
."ريموند چندلر"-
.يكي كه از خودت در نياورده باشي-
.خب،هيچ"جويي"معروفي نيست
...به جز،آه
."جويي باتافوكا"...
.آره،اون واقعا ناراحتمون ميكنه-
.آره-
خب،پس چطوري بايد باهاش كنار بيام؟
...خب،اگه اين بشه
ميدوني،"چند اويي"؟...
.خب،ببين،"جويي"؟بيخيال،فكر كن
.اولا،هيچوقت رئيس جمهور نميشه
.يعني،هيچوقت رئيس جمهور"جويي"نداريم
.خيله خب،ببين،نميخواستم اينو رو كنم
ولي"چندلر"مسخره ترين
.اسميه كه تو تمام عمرم شنيدم
.اصلا يه اسم نيست
.به زور يه كلمه اس
.خب،يه جورايي شبيه شمعدونه ولي نيست
.خيله خب؟يه غير اسم،احمقانه،احمقانه اس
.راست ميگي
.من يه اسم وحشتناك،وحشتناك دارم
.متاسفم مرد.نميخواستم..ببخشيد
...پس فكر كنم"جويي"،ديگه.يعني
.خيلي خوبه
.ممنون كه اين كارو ميكني
.اوه.لطفا.آشپزي بهم آرامش ميده
.خب شروع كن-
.خيله خب-
.خب،همه خيلي خوب به نظر ميان-
مم-
.اوه،خداي من
...اوه،ميدونم.خداي من،اين برنج خيلي
.من خيلي كارم خوبه
.پشت سرت
،اوه،آره،ببخشيد.اونا قبلا اينجا زندگي ميكردن
.و بعضي وقت ها مهاجرت ميكنن همينجا
نميشه،اه..؟نميشه بريم يه جايي كه اونا نباشن؟
،فقط واسه اينه كه،آه
.پرنده هاي مزرعه واقعا منو مي ترسونن
.آره.باشه،باشه-
.خب،عاليه-
.بريم.بريم
وا-
.اوه،متاسفم-
.بفرما
هي.چطور اون كارو كردين؟
زود باش
.رفتن-
هه-
خب،پرنده هاي مزرعه،ها؟
.آره،اين تنها چيز عجيب منه،قسم ميخورم
.و بهت ميگفتم ولي نميدونستم اينجان
.ها،ها-
.خب-
...ميخوايي يه كم
چيه،چيه،چيه؟
.هيچي.آه،فقط ميدونم اونا اون بيرون هستن
.اونا اون سمت راهرو هستن
.يعني،دو تا در فاصله داره
.خيلي طول ميكشه تا با سوراخ كردن برگردن اينجا
.خنده دار نيست
...آه-
.خب،ميدوني-
اگه بريم يه جاي ديگه حالت بهتر ميشه؟
يعني،ميتونيم تمام اين وسايلِ
. جمع كنيم،ميدوني،و بريم خونه تو
.اوه،اين هفته دارن روش كار ميكنن
.بهم ريخته اس
.ولي،آه،من خونه والدينم مي مونم
.ميتونيم بريم اونجا
والدينت؟-
.اونا بيرون شهرن-
.جاي بزرگيه،و يه منظره قشنگ به پارك داره
.خيلي خيلي رومانتيكه
چي ميگي؟-
.آره،خوبه-
.مي تونن ترسُ بو كنن
سلام
بن"چطوره؟"
.خب،بهش گفتم ميخوايي چيزي بخوري اون گفت نه
.بهش گفتم ميخوايي بخوابي
.اون گفت نه
.گفتم دوست داري چي كار كني
.گفتش نه
.پس داره جارو ميكنه
.سلام،رفيق.هي
خب،آم،خبري از"سوزان"داري؟
.اوو،آره،گفت با"اميلي"خيلي بهش خوش ميگذره
...آه،راستي،واسه تو اتفاق افتاده
نميدونم،فكر كني شايد زيادي بهشون خوش ميگذره؟...
زيادي خوش ميگذره چيه؟
ميدوني،از اون خوش گذروني كه
.وقتي عروسي كرديم تو با"سوزان"داشتي
.اوه،خداي من.توي خيلي شكاكي
هستم؟-
آره-
هستم؟
...در مورد"اميلي"نميتونم چيزي بگم
.و "سوزان"تو يه رابطه متعهد عاشقانه اس...
.آها."كارول"،همونطور كه ما بوديم
...خيله خب،فقط يه دقيقه تصور كن
،كه"سوزان"يكي رو مي بينه..
.و خيلي با هم جور ميشن
...بگيم دارن از تئاتر برميگردن
.و ميرن ميخونه تا چندتا نوشيدني بخورن...
.ميخندن،ميدوني
.يكي خيلي بي قصد و غرض يكي رو لمس ميكنه
.الكتريسيته بينشونه
.جديده.هيجان انگيزه
...داري بهم ميگي حتي يه ذره هم احتمال نداره
يه اتفاقي بيوفته؟...
.شايد-
.اوه،خداي من-
.واقعا تا وقتي اينو نگفته بودي باور نميكردم
،بقيه بچه ها حرفمُ باور نكردن
.به خدا قسم،اون اردكه هُلم داد
.واو.اينجا معركه اس
.آره،بذار اطرافُ بهت نشون بدم
.اين اتاق نشيمن طبقه پايينه
دوتا اتاق نشيمن دارين؟
خدا،اينجا بزرگ شدن،اينجا بايد
.يه آهنربا واسه دخترا باشه
،آره،خب،اينجوري مي بود،ولي
.آه،والدينم تازه اومدن اينجا
.خب،بايد بدوني اينجا يه آهنرباي دختر جذب كن واقعيه
ميخوايي ماچ كنيم؟
.ميدوني،يه فكري
...چرا عذاها رو نذارم يخچال
تا بتونيم بعدا بخورميش؟...
.به نظر نقشه خوبيه-
هه-
آم،جايي هست كه برم سرو صورتم رو صفا بدم؟
.اوه،آره.آره.آم،ته راهرو و،آه،دومين در سمت چپ
.اوه،سلام،عزيزم-
مامان،بابا،شما اينجا چي كار ميكنيد؟-
.اوه،سفرو كوتاه كرديم-
.فرانسه مزخرفه-
،آم،شايد يه خورده عجيب باشه
.ولي من يه دختر آوردم اينجا
.ديگه چيزي نگو
خب يه كم غذا بر ميداريم و مي بريم
.طبقه بالا و از لاي دست و پات در مياييم
.اوه،عالي ميشه
پس ايتاليا هم نرفتين؟
.چرا.مزخرف
سلام
.اوه،خداي من
.ميدونم.بيشتر از آشپزي كردنم بلدم
...آه
.ازش خوشم مياد.به نظر باهوشه
.ريچل"،ننه بابام"
.از ديدنتون خيلي خوش بختم.سلام،سلام
.اوه،"جاشوا"،اون500دلار واسه خوردو خوراكت بود
.چي،اين؟اوه،نه.اوني كه فكر ميكني نيست
.خب،من تو كار مُدم
.ببين،و اين يه لباس واقعيه،واقعا
.توي"ميلان"مي پوشن
پس قسمتي از كارم اينه كه لباس ها رو بپوشم
.و بعد ببينم مردم چه واكنشي نشون ميدن
...و بعد به مافوق هام تو"بلومينگلز"گزارش ميدم
...و واضحه كه،در اين مورد
...ميخوام گزارش بدم كه...
."آمريكا آماده نيست"
."شايد تو"لاس وگاس-
آره-
.بفرما-
شما بچه ها غذا خوردين؟-
.خب،اهم،ميخواستيم بعدش بخوريم
...يعني،آم
.چند دقيقه بعد-
.خب،ما داريم مي ميريم-
چرا همه نريم و يه چيزي بخوريم؟
آره،خب،ها،ها،تو بي كار موندن
.اين جيگر فايده اي نيست
.خب،ميريم غذا ميخوريم-
آره-
.تو اونو مي پوشي
.ما غذا ميخوريم،البته،شمام اونو مي پوشي
.رفيق،به خاطر چيزي كه گفتم متاسفم
.نه،نه،راست ميگي
.يه اسم خنده داره
.خيلي هم بد نيست-
.چرا،هست-
.از الان،من اسم كوچيك ندارم
پس تو فقط بينگي؟
.من هيچ اسمي ندارم
خب،پس بايد چي صدات كنيم؟
...خب،آه،واسه الان،موقتا،ميتونين صدام كنيد
."كلينت"...
عمرا راه نداره تو به اندازه كافي
.واسه"كلينت"باحال باشي
خب،پس،واسه چه اسمي يه اندازه كافي باحالم؟
."آم،"جين
."كلينت"خوبه."كلينت"
."بعدا مي بينمت،"جين-
."باي،"جين-
!"كلينت"ئه."كلينت"
جين"چشه؟"
واسه شام لباس خوابتُ پوشيدي؟-
.اوه،آره-
،و بهترين قسمتش اينجاست
.وقتي خدمتكار رو پشتم آب ريخت
.من پريدم بالا و سينه ام زد بيرون
.اوه،خداي من-
.اوه،نه-
.آره،اشكالي نداره.سينه هاي خوبي دارم
.خب الان يه پيغام از"اميلي"گرفتم
.اون و"سوزان"ميرن به يه مراسم شعرخوني
خب؟-
شعر؟
.سوزان همجس بازه
(همجنس باز مردونه رو گفت)
.همنجس بازي ميكنن
.اميلي"همجنس باز نيست"-
.اوه،بيدار شو-
.كارول"واقعا ريختت به هم"
ببخشيد؟
،اون تو رو تبديل يه اين چاخان
.بي اعتماد،ديوونه،حسود كرده
،خيله خب،نميدونم"چاخان"يعني چي
.ولي باقيش درسته
.نميدونم چي داري ميگي
.من يه آدم ديوونه حسود نيستم
چيه؟-
.كاملا راست ميگه-
..وقتي ما باهم بوديم،تو به خاطر"مارك"ترس داشتي
.و هيچ خبري بينمون نبود-
.معني درستي ميده-
.نميده
،مطمئنا ميده.توي دبيرستان
...اصلا حسود نبودي
.با اينكه تمام دوست دخترات بهت خيانت ميكردن...
.خيله خب،تا سال92و93 به همه اعتماد داشت
،بعد94مياد،"كارول"ولش ميكنه
.و بم.شهر خيال شكاكي
اره
.صد در صد،صد در صد
.خيلي باحاله
.باحال نيست
...ببين،تمام چيزي كه سعي داريم بگيم اينه
نذار اتفاقي كه با"كارول"برات...
.افتاد چيزي كه با"اميلي"داريُ خراب كنه
.راس"سال92نميذاشت"
.هنوز فكر ميكنم سر قضيه"مارك"حق با من بود
چي..؟خب،ميدوني چيه؟
.اميدوارم"اميلي"همنجنس گرا باشه
.غلت طبل
.باشه.باشه
.خيله خب
كمك كنيد.من يه"مارك"م يا يه"جان"؟
.اه،قدت به اندازه اي نيست كه بخوايي"مارك"باشي
.ولي ممكنه يه"بارني"خوب بشي
خيله خب،ببين،جدي ميگم،خب؟
.فردا ساعت سه و نيم ميرم ثبت احوال
واقعا ميخوايي اين كارو بكني؟
.هي،ببين،اين اسم تمام عمرم منو عقب نگه داشته
خب،احتمالا واسه همين بچه هاي مدرسه اذيتم
.ميكردن و هيچوقت كارم با زنا خوب پيش نميره
"پس ساعت4فردا،"مارك جانسون
.يا"جان ماركسون"ميشم
.به خاطر خودت مشكل داشتي،نه به خاطر اسمت
.اين ديگه بايد تموم بشه
.چندلر"اسم خيلي قشنگيه"
...راستش
بله
متاسفم،ميدونم واقعا ازم ميخوايي
.اسم بچه رو"جويي"بذارم
."ولي..من،ميخوام اسم بچه رو بذارم"چندلر
واقعا؟
.آره،ولي تو هم مجبوري اسمت رو نگه داري
.باشه،ممنون-
.خب-
ميخوايي همو بقل كنيم؟-
آره-
!آره،آره.اوه،آره-
!آره-
.خب،ميخوام همين الان برم به"فرانك"و"آليس"بگم
باشه
."باي،"فيبز-
.باشه،باي-
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
:بلندگو
.پرواز004هم اكنون به دروزاه17رسيد
.كيف قشنگي بود-
.ميخواستم بگم-
سلام-
.دلم واست تنگ شده بود-
.اوه،منم دلم واست تنگ شده بود-
.واسه همه چي متشكرم،خيلي خوش گذشت
.اوه،به منم خوش گذشت
.بدون زبون
1:21