..هی. بدجور خوش شانسیم ها
تریگر" گفت که همه ی این وسایل باحال رو"
میتونیم از انبار ور داریم
همونجا بمون
اوه نه، نه من پارو میزنم میرم
هاه؟
وای، واقعا؟ همه ی این آشغالای
!زنگ زده مفتی گیرمون اومد؟
آها. اینا گیرمون اومد و
یه مشت پلاستیک بسته بندی حبابدار
!و بعضی هاش رو هم هنوز نترکوندن...
یعنی میشد بیشتر از این
سفیدپوستِ مفنگی باشیم؟
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای دست بند
من چقدر بدبختم؟
چه خوب که "چندلر" اینجا نیست
!اون همیشه تو این مسابقه برنده میشه
همین الان به مادرم گفتم
که برای مهمونی ش غذا درست میکنم
چطور؟
چون پولش رو لازم دارم-
فکر کردم که راه خیلی خوبیه تا از آخرین
!تیکه ی اعتماد به نفسم هم خلاص شم
بس کن
من فکر میکنم این اتفاق خوبیه
..من فکر نمیکنم که مادر اگه مطمئن نبود
که تو، توی کارت واردی، استخدامت میکرد..
لازم نیست ازش دفاع کنی
اون که صدات رو نمیشنوه
سلام، اِمم.. شماها آبمیوه دارین؟
فقط خیار شور داریم
..:هی ریچ، یه قضیه ی جالب
دیروز تو خیابون به "جوانا" برخوردم
جوانا"، رئیسم رو میگی؟"
وای، حتما خیلی ناجور بوده
*جوانا و چندلر قبلا باهم بودن*
خب نه، راستش، اون ازم پرسید
که من میخوام یه نوشیدنی بخورم یا نه
تو..تو که بهش نگفتی بله میخورم. مگه نه؟
نه....نه
" سلام "ریچل
خب، نه اولش
اون اینجا چیکار میکنه؟
*صدای جیر جیر تخت*
من نمی فهمم
آخرین دفعه که باهاش قرار گذاشتی
گفتی یه شاسگول حسابیه
فکر کنم زود قضاوت کردم
،و این دفعه
تونستیم رابطه رو به مرحله ی بعد ببریم
.خب، دفعه ی پیش، نزدیک بود من اخراج شم
.تو باید باهاش تموم کنی، همین الان
بس کن، این که هر روز برام اتفاق نمیوفته
آخه معمولا خودم تو اتاق تنهام
!چندلر
بهم قول بده باهاش تموم میکنی
باشه، قول میدم، تمومش میکنم-
مرسی-
ولی امیدوارم بدونی به خاطر تو
دارم چی رو ول میکنم
چون اون فقط توی محل کارت، سروری نمیکنه..
!میدونی منظورم چیه؟
آرههههه
اه ببخشید، من میدونستم منظورش چیه
کمکِ استخدام شده ی ما چطوره؟
اوضاع عالیه، "کیش" ها دارن آماده میشن
*کیش= پای*
این چیه؟ لاک ناخن آبی ؟
آره، به نظرم قشنگ اومد
هاه، شبیه دست مادربزرگت شده
وقتی که جسدش رو پیدا کردیم
بذار یه سوال ازت بپرسم
چرا منو استخدام کردی؟
خب، "ریچارد" کلی از غذای
.. مهمونیش تعریف کرد
*ریچارد=دوست پسر سابق مونیکا*
البته تو اون موقع باهاش میخوابیدی...
بعد شنیدم غذایی که برای اون عروسی
لزبین ها درست کردی خوب بوده
به گمونم اونجا دیگه
با کسی نخوابیده بودی
هرچند اگه میخوابیدی هم
چیزی بود واسه خودش
اوه خدای من، شنیدی چی گفت؟
اون استخدامم کرده چون
فکر میکنه کارم خوبه
این رو دیگه نشنیدم
آره، اون از روی دلسوزی استخدامم نکرده
اینکارو نکرده که بتونه جلوی دوستاش
بهم تیکه بندازه
راست راستی فکر میکنه کارم خوبه
واااای
!و هی اگه لزبین هستی، مشکلی نیست ها
بعد از ظهرتون بخیر
شما تصمیم گیرنده ی خونه هستید؟
شما در حال حاضر دایره المعارف دارید؟
نه، نه، ولی.."کلاسیفایدز" رو امتحان کن
ملت همه جور چیزی توش میفروشن
*کلاسیفایدز=بخشی از ای بی*
راستش، من خریدار نیستم، فروشنده م
بذار ازت یه سوال بپرسم
.. شده تا حالا دوستات در حال حرف زدن باشن
..و تو فقط سر تکون بدی...
بدون اینکه واقعا بدونی راجع
به چی حرف میزنن؟
بهتون میگم، کاملا بر خلاف قانون اساسیه
آره واقعا-
کاملا باهات موافقم-
به نظر من حقشه یه جایزه ی نوبل ببره
نـــــه-
.مثل میز بچه های سران آژانس امنیت بود..
معذرت میخوام، ببخشید
دو دقیقه و نیمه که حرفی نزدی
کلا مایل به خرید هستی؟
آره، آره، اوه آره. بیا تو
بیا
عجیبه-
چی؟-
ناخن هات
میدونم، معمولا ناخن پلاستیکی نمیذارم
فقط برای اینکه مادرم نتونه بهم بگه
که ناخن هام رو نجوم
نه، منظورم اینه که عجیبه که
الان فقط 9تا هستن
اُه خدای من
یه لحظه صبر کن
.. اینا سر جاشون بودن وقتیکه
اه خدای من داخل کیش هاست
اه خدای من-
خیله خب، وحشت نکن-
الان میرم مغازه
یه سری ناخن نو واسه ت میگیرم
هیچکس هم متوجه نمیشه..
!و دوباره قشنگ میشی
آه..آها. به خاطره اینه که ممکنه بخورنش
.مشکل، اینه
عزیزم، ناخن هات رو نجو
خب، لطفا نترسی ها
ولی یه ناخن آبی داخل یکی از
ظرف های کیش ـه
و هیچ جوره نمیشد فهمید داخل کدوم..
و هر کی پیداش کنه،
!یه جایزه ی نفیس برنده میشه
این که ترسیدن نداره
چرا داری میخندی؟
هیچی، فقط اینکه حالا
بابات 5دلار بهم بدهکاره
چطور؟
تو شرط بستی من یه ناخنم رو گم میکنم؟
اه نه، شاسگول بازی در نیار
من شرط بستم که اینا لازمم میشن
لازانیای آماده؟
تو شرط بسته بودی که
من خراب کاری میکنم؟
پس همه چیزایی که در مورد استخدام من
.. چون من کارم خوبه
نه، همه ی اونا رو راست گفتم
اینا فقط برای این بود که
!یه وقت دوباره "مونیکا بازی" در بیاری
تو به دکتر "واینبرگ" قول دادی که
!دیگه هیچوقت این عبارت رو به زبون نیاری
عزیزم، بس کن. یکم روحیه ی طنز داشته باش
تو هیچوقت نمیتونی به خودت بخندی
درسته
مادرم به من هیچ اطمینانی نداره
این خیلی خنده داره
!من نگرفتم
نه. من اطمینان دارم
نه. تو لازانیا داری
!کیش های خراب شده آماده شدن
میدونی چیه، خیلی حس ـه به هم زدن
نداره
!نه داریم به هم میزنیم
!من ناراحتم
اوکی
بله؟
میشه تا فردا صبر کنی؟
خیله خب
باور نکردنیه
!مرسی
نه، نه. رئیسم بود. باید برم
باشه
چیکار داری میکنی؟
دارم لباس میپوشم
چرا؟-
اگه لخت برم بیرون
!مردم آشغال بهم پرت میکنن
صبر کن. میخوام یه چیزی نشونت بدم
چیه؟
هیچی. یه هدیه ی شیطونی که
یکی بهم داده
دستات رو به هم جفت کن
تو رئیس من که نیستی
چرا هستی
ممم. باحاله
دو دقیقه ای برمیگردم
.. تو
تو میخوای منو همینجوری ول کنی؟
.. دونستن اینکه تو اینجایی، منتظر من
یه جورایی هجان انگیزه. مگه نه؟
.. باشه، ولی اگه زود برنگردی ها
تقریبا هیچ غلطی نمیتونم بکنم...
سلام براتون یه شیرینی اوردم-
اه..عالیه. میذارش کنار ناخنت روی پاچه م
*یعنی پاچه خواری نکن*
عجیبه. در رو قفل کرد
میدونی چرا؟
چون لیست پاداش کریسمس اون تو ـه
دیدم امروز صبح داره روش کار میکنه
... قسم بخور به کسی نمیگی
،وقتی "مارک" رفت
بهم یه کلید به دفتر جوانا داد
میخوای لیست رو ببینی؟
آره-
سلام
حال شما چطوره؟
.. سلام. جوانا
دفتر جوانا..
متاسفم. ولی یکم دیرتر میام
چقدر دیگه؟
یکی دو ساعت دیگه. خیلی شرمنده م-
ببین، این اصلا خنده دار نیست
همین الان برگرد اینجا
نمیتونم-
چرا؟-
توی ماشین رئیسمم-
چی؟-
!اُه اُه..تونل-
چیه؟
!ریچل، میشه یه لحظه بیای توی دفترم؟
.. خیله خب، قضیه اینه
کلیدهای دستبند پشت در آویزون شدن
.. میشه در حقم خانومی کنی
و اونا رو برداری..
و تیز بپری منو آزاد کنی؟
و در مورد یه موضوع غیر مرتبط
لباست فوق العاده زیباست
تو قول دادی که باهاش به هم میزنی
باهاش به هم زدم
اون فقط..برخوردش با قضیه، خیلی خیلی خوب بود
،و فکر اینکه داری شغل منو به خطر میندازی
هیچ به ذهنت خطور نکرد؟
چرا، به ذهنم خطور کرد
ولی بعد یه اتفاقی افتاد که
!باعث شد شوت بشه بیرون
میدونی چیه چندلر؟
خودت باعث شدی این دستبندها رو ببنده
حالا هم خودت، خودتو آزاد کن
. نه نه نه
خب منکه نمیتونم خودمو ازشون آزاد کنم
!حتما منو با چندلر ـه شگفت انگیز اشتباه گرفتی
یالااا، تو باید آزادم کنی
ممکنه اون تا چند ساعت دیگه نیاد
..و من سردمه و
. چندلر! خیله خب. دیگه تمومه
دیگه هیچوقت با جوانا قرار نمیذاری
هیچوقت
دیگه هیچوقت به این دفتر نمیای
خیله خب-
واکمن منو بهم پس میدی
.. من-
من که هیچوقت واکمن ت رو ازت نگرفتم
!خب، پس گمش کردم. یکی برام بخر
حتما. بیا دیگه. یالا. این عالیه
درد داره؟
نه، آخه همیشه میبینم همه وقتی
دستبند هاشونو باز میکنن، اینجور میکنن
!سلام، شلوار عزیز
یه لحظه صبر کن ببینم
به جوانا چی میخوای بگی؟
در مورد چی؟
وقتی ببینه تو رفتی، میفهمه که من آزادت کردم
اونوقت من اخراج میشم
یه چیزی سر هم میکنم
تو دروغ گفتن حرفه ایم
!راستش واکمن ت رو ازت گرفته بودم
نه، هیچی نمیشه سر هم کرد
اون میفهمه که من یه کلید به دفترش دارم
باید دوباره دستت رو ببندم به همون جا
!فکر نکنم
آره، اینجوری خیلی بهتر شد
" خب، یه مثال جالب پیدا کردم "جویی
راجع به وَن گوگ چی میدونی؟
که گوش های خودشو برید
دیگه..؟-
تموم کردم-
اون اینو کشیده
وای..چیز قشنگیه
من فکر میکردم گوش هاشو قطع کرده
چون چیزی بارش نبوده
دیگه اون تو چی هست؟
.. بذار ببینم-
پاپ کجا زندگی میکنه؟
تو جنگل-
!صبر کن، صبر کن. این جوابِ شوخی شه
در حقیقت، توی شهر "واتیکان" ـه
راجع به لاستیک چی میدونی؟
! روش کنترلِ بارداری "اسپاک" ـه
*اسپاک:شخصیت فیلم استار تِرک*
تو بدجور به این کتابا احتیاج داری
سلام
سلام-
این قبلا اتاق تو بوده؟
وای..حتما وقتی بچه بودی
!خیلی بدنت رو فرم بوده
من خیلی احمقم
باورم نمیشه که واقعا فکر میکردم
مادرم میتونه تغییر کنه
ببین، چه اهمیتی داره مادرت
چی فکر میکنه؟
یکم مونیکا بازی در اوردی. که چی؟
آخ جون. خوشحالم که
این جمله داره همه گیر میشه
خب چرا باید معنی بدی داشته باشه؟
معنیش رو تغییر بده
برو اون پایین و
به مادرت اثبات کن اشتباه میکنه
. کاری که براش استخدام شدی رو تموم کن
به این میگیم مونیکا بازی
چی؟؟
خب، مثلا اگه یه بچه همه ش 20 بگیره
:پدر و مادرش میگن
آره تو مونیکا بازی در واردی" هه هه"
:یا وقتی یه آتش نشان یه بچه رو نجات بده میگن
" آره واقعا که مونیکا بازی در اورد"
در بیسبال* وقتی یکی یه توپ محکم بزنه*
: گزارشگر میگه
" آره.. این توپ از زمین بیرونه"
!بعضی چیزها عوض نمیشن دیگه
خیله خب، میرم پایین
ولی من لازانیا سرو نمیکنم
غذایی که خودم درست کنم رو سرو میکنم
وااای
! پستون هام واقعا قوی ان
چندلر
چندلر، خواهش میکنم
باید تو رو برگردونم سر جای اولت
حتما شغلم رو از دست میدم
اون خیلی رو دفترش حساسه
!حالا میفهمم چرا..
هی، ببین
تو در هر صورت تو دردسری. فهمیدی؟
اگه اون بیاد ببینه من اینجا بسته شدم
، به جای صندلی
میفهمه که تو اینجا بودی..
پس راحت تره که منو باز کنی برم
دستشویی ت رو برای یه ماه تمیز میکنم
!بازم تمیز نمیشه که-
تنها چیزی که من میخوام آزادی منه
یه ماه پات رو ماساژ میدم
!آزادی-
عکس هات رو برات میچینم توی آلبوم
آزادی. من آزادی م رو میخوام
چرا گوش نمیدی چی میگم؟
!سوفی" کمک کن"
کمکم کن
!سوفی، بشین-
خدایا، میشه فقط آروم بگیری؟
دفعه ی آخره که اینو میگم
.. میشه لطفا فقط
وای، خیلی چیزها بود که
!راجع به استفراغ نمیدونستم
.یه لحظه
خب، نظرت چیه جویی؟
کل سری دایره المعارف ها رو میتونی
با 1200دلار بخری
که میشه هر کتاب، فقط 50دلار
1200دلار؟
تو فکر میکنی من 1200دلار دارم؟
.. میبینی که وسط روز، خونه م
و میز و صندلی مال حیاط رو
گذاشتم تو اتاق نیشمن م
به گمونم یه سری چیزها هست که
!با کتاب خوندن یاد نمیگیری
خب..قسطی چقدر میتونی بدی؟
، نظرت چیه که صفر دلار پیش، و صفر هر ماه
برای یه مدت خیلی خیلی طولانی؟
یعنی هیچی نداری؟
میخوای بدونی من چی دارم؟
خیله خب
یه "توتسی رول" مدل بچه دارم
*نوعی آبنبات*
..  یه بلیط سینما،کلید، یه دستمال کاغذی..
.. یه تیکه سنگ
. و یه سرباز..
خب، متوجه شدم
بابت وقتت ممنونم
.و یه 50دلاری...
عجب. این باید شلوار چندلر باشه
با 50دلار میتونی یکی از کتابهارو بخری
کدومش رو میخوای؟
اِی"؟ "بی"؟ "سی"؟"
به نظرم همین "وی" رو نگه دارم
!میخوام بدونم این جیگر، چطور تموم میشه
همه ی کادو های کریسمس ت
رو برات میخرم و کاغذ کادو میکنم
نه
من..هر روز صبح
برات آب پرتغال تازه میگیرم
با پالپ اضافه؟-
آره-
!نه
پیداش کردم
هیچم نکردی
خیلی هم پیداش کردم
کلی شایعه راجع به این قضیه درست میشه
جلوش رو نمیشه گرفت
سوفی میدونه
مونیکا" و "فیبی" هم میدونن"
مونیکا و فیبی از کجا میدونن؟
من بهشون زنگ زدم-
.. وقتی ازم بپرسن چی دیدم
..! من میتونم خیلی سخاوتمند باشم...
!یا خیلی بخیل
ادامه بده-
میتونم تو رو یه اسطوره بکنم-
میتونم تو رو "میلتون برل" این نسل بکنم
*میلتون برل=بازیگر قدیمی*
.. و مالِ میلتون برل خیلی
!اه..در مقایسه با مال تو هیچی نبود-
خب؟
اونا به لازانیا حتی دست هم نزدن
واقعا؟
اونا عاشق "کسِرول" ت شدن
*کسرول نوعی غذا*
ای ول
باورم نمیشه که تا همین چند لحظه پیش
این چیزی جز مواد اولیه نبود
به نظر میرسه که همه از غذات خوششون اومده
تو چی؟
.. به نظر من
خیلی خوشمزه اومد..
پس اگه همه خوششون اومد و
.. تو هم خوشت اومد
این به این معنیه که..
.. من یه آدم موفقم و تو
یه جنده م؟..
"میخواستم بگم "..تو اشتباه میکنی
!ولی از کلمه ی تو هم میتونیم استفاده کنیم
بله، خب..واقعا که من اشتباه میکردم
و من باید بگم که..
تو واقعا امروز منو تحت تاثیر قرار دادی
وای
حتی میتونید بگید که این
مونیکا بازی در اورد
اون نمیدونه که معنیش رو عوض کردیم
.. دفعه ی بعدی که برام غذا تهیه کنی
جز یخ چیزی داخل فریز نخواهد بود..
این برام خیلی ارزش داره
اُه مامان ناخن هات رو نجو
سلام
سلام-
با عشوه* سلام چندلر*
عاشقتم
قضیه چیه؟
!نه که نداره
خب، دو ساعتی دووم داشت
خب تو با جوانا به هم زدی؟
به گمونم
خب شد که به موقع باهاش به هم زدی
قبل از اینکه مثل" وسویوس" منفجر بشه
*وسویوس: آتش فشان معروف پمپی*
منظورت همون آتش فشان ـه ست؟-
آره-
و حالا که حرف آتش فشان ها شد
الحق که ترکیب خطرناکی از سنگ و مذاب هستن
چی؟؟
، ..اُه آره، ماده ی مذاب فوران میکنه
..خاکستر داغ
البته، بعضی هاشون غیر فعال ن
چطور شده که یهو داری راجع به
آتش فشان ها حرف میزنی؟
میتونیم راجع به چیزهای دیگه بحرفیم
میخواین راجع به چی حرف بزنیم؟
کالبد شکافی؟
مجرای وازدفران؟
*مجرایی در سیستم تناسلی مرد*
جنگ ویتنام؟
راستی هیچ کدوم از شما اون مستند که
در مورد جنگ کره بود رو دیدین؟
اُااه آرهههه
خدایا
کره کشوریه به این قشنگی
با تاریخی به این غم انگیزی-
آره-
!میشد اسم "کیم" یکم بیشتر بشه؟
*اسم کیم در کره خیلی رایجه*
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
psycho_sideshow@yahoo.com
کی اونجاست؟
منم. صبح بخیر-
ریچل، میشه یه لحظه بیای اینجا؟
آره، البته..
.. پیراشکی با دونه ی خشخاش نداشتن
.. برای همین کنجدی گرفتم
یا امامزاده بیژن
به نظر میاد که
دچار یه مشکل کاری شدم
میشه کلیدها رو از پشت در ور داری؟
بله، البته..من
خیلی متاسفم
به دوستت چندلر بگو
!این بار قطعا با هم به هم زدیم