خب، ما اومدیم ساحل
.. چون "فیبی" این زنه رو پیدا کرد که
..پدر و مادرش رو می شناخت ..
و من درست نفهمیدم
.. آخرش چطور شد
.من مادرتم-
هاه؟-
مونیکا" شوخی کرد که"
.با مردی مثل "چندلر" قرار نمیذاره
.سلام بر شما-
.و "چندلر" ول کن نبود
.و نفهمدیم آخر اینم چطور شد
.بعد دوست دختر جدید "راس"، "بانی" پیداش شد
و "ریچل" متقاعدش کرد که
.موهاشو بزنه
. و بعدش "راس" و "ریچل" همدیگه رو بوسیدن
و حالا "راس" باید بین "ریچل" و
. دختر کچله یکی رو انتخاب کنه
. و نفهمیدم آخر اینم چطور شد
،میدونی چیه؟ صبر کن
بذار برم "چندلر" رو بیارم
.سلام
.سلام-
. ریچل" داشت همین الان کمکم میکرد"
. سرم اساسی آفتاب سوخته شده
. آخـــــه
. یه میلیون بار ممنونتم
. اُه، یه میلیون بار قابلت رو نداشت-
خب من میرم به اتاقمون-
باشه-
اه خدای من
میدونم
! خب من باید برم-
وای. چیه؟ چرا؟-
. اِه..باید برم با "بانی" به هم بزنم
اینجا؟ الان؟
خب آره، نمیتونم که تمام شب رو
. پیش تو بمونم
،و اگه هم برم پیش اون
..اون احتمالا میخواد
!یه کارایی بکنیم ..
آخه نمیتونی بهش بگی که
حسش رو نداری؟
نه، از اون کارا خوشش میاد
هاه. خودم رو به خواب زدن هم
. فایده نداره
واقعا نمیدونم چندتا صبح بوده که
.. من بیدار شدم و دیدم اون
اُه-
اُاااکی-
چرا من دارم اینا رو بهت میگم؟-
. نمیدونم والا-
.. حالا هر روز صبح هم نبود-
اُه داری بدترش میکنی-
. اوکی
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
این قسمت: داستان عروس دریایی
پس به گمونم میخوای بدونی
.همه چیز چطور اتفاق افتاد
. منظور اینه که، خب، خودم میتونم بفهمم
... به گمونم، میدونی، من به دنیا اومدم
بعد همه شروع کردن به...
!مثله سگ دروغ گفتن
. نه، نه، اینجوری نبود
منظورم اینه که، یادته که گفتم
من و "لیلی" و "فرانک"  نزدیک بودیم؟
.خب، ما خیلی نزدیک بودیم
چقدر نزدیک؟
خب، هر سه تای ما
!یه جورایی..با هم بودیم
نمیفهمم همچین چیزی آخه چطور جواب میده؟-
.. خب ما-
واقعا که سوال نمیکنم
. خب، به هر حال، هرطور بود من حامله شدم
..و من
.. ترسیده بودم، من احمق و خودخواه بودم و
.و 18 سالم بود
تو هم یادته که 18 سالگی چطوره مگه نه؟
آره. بذار ببینم. مادرم خودش رو کشته بود
.و پدرم فرار کرده بود
و من توی یه خراب شده زندگی میکردم
!با یه مرد به اسم سیندی که با دستش حرف میزد
. من خیلی متاسفم
من فکر میکردم که تو رو پیش
. بهترین پدر و مادر دنیا میذارم
من اصلا خبری از پدر و مادرت نشنیدم
.تا همین یکی دو سال پیش
.و اون موقع، تو دیگه بزرگ شده بودی
.. نمیدونم. الان تو اینجایی و من
.واقعا دوست دارم که تو رو بشناسم..
!آره، خب همه میخوان
. من آدم خیلی باحالی ام
و میدونی تو 29 سال وقت داشتی که
،اینو بفهمی
.ولی حتی سعی نکردی
میدونی چیه؟ تو منو ترک کردی
.و حالا منم با تو همین کار رو میکنم
.صبر کن-
.اصلا نمیخوام دیگه ببینمت-
کیف من کو؟
.لعنت، نوشابه مون تموم شده
.من میرم بیرون و برات میگیرم
واقعا؟-
!نه، چون من دوست پسرت نیستم-
هی "فیبی" چطور شد؟
.. هاه، خب
، "دوست مادرم، "فیبی
. در واقع مادر تنی منه
. من یه اسب دریایی خشک شده پیدا کردم
عزیزم، چی داری میگی؟
مادر جدید من که
. یه ول کننده ی اساسی ـه
. "صبر کن "فیبز
*شکل دوستانه ی فیبی*
یه لحظه صبر کن، نمیخوای اینجا بمونی
و راجع بهش حرف بزنی؟
.. نه، من فقط
. میخوام تنها باشم..
!مونیکا-
اُه-
. تموم شد
خیلی بد بود؟-
.خب، طولانی بود-
.. من نمیدونستم چقدر دیره
تا وقتی که سایه ساعت 5 رو
!روی کله ش دیدم
. به هر حال، نمیخواست اینجا بمونه
.زنگ زدم تاکسی بیاد، همین الان رفت
.من یه نامه برات نوشتم
. اُااه، دستت درد نکنه
!نامه دوست دارم
یه چیزایی هست که
. راجع بهشون فکر میکردم
.میدونی، در مورد ما
و  قبل از اینکه حتی بخوایم به دوباره
،با هم بودن فکر کنیم
من باید بدونم
تو راجع به اینا چه احساسی داری
.اوکی-
.. خب الان
. ساعت 5.30 صبحه. هــه
پس بهتره هرچه زود تر این جیگر رو بترکونم..
. من منتظرتم
.هر وقت تمومش کردی بیا بالا
..  اوکی. من میام بالا بعد از
.18صفحه...
.پشت و رو
.خیلی هیجان انگیزه
. اُه، اُه، اُاه
.هی
چه بلایی سرت اومد؟
چرا نیومدی بالا؟
.تموم شد
تازه تموم کردی؟-
.خب میخواستم دقیق بخونم-
منظورم اینه که، معلومه که
.این خیلی برات مهمه، برای ما
و برای همین میخواستم که هر کلمه
.رو با دقت بخونم
.اونم دوبار
.. خب پس
میاد؟
جان؟
"آره. میخوام به اون قسمت "میاد
. یه نگاه دیگه بکنم
راس" چی داری میگی؟"
. همین الان گفتی دوبار خوندیش
.ببین، میدونی چیه؟ یا میاد یا نمیاد
.. و  اگه تو باید حتی در موردش "فکر" کنی
." نه، "ریچ
. نه، لازم نیست فکر کنم، لازم نیست
.. اِاه، در واقع
.. من تصمیم گرفتم، من تصمیم گرفتم که
..که...
. میاد...
مطمئنی؟
. اُه البته که مطمئنم
خیله خب، یه هولوکاست اتمی اتفاق افتاده
.. من آخرین مرد روی زمینم
حالا با من قرار میذاری؟
.اِاای
من خوراکی های کنسرو شده دارم ها
.هی بچه ها، یه نگاهی به این بکنید
. این جیگر رو داشته باشید
.یه سوراخ واسه خودم کندم
.سوراخ معرکه ایـه، جو
!اُه، نه، نه، سوراخم
!آخ! پام. آخ
چی؟ چی شد؟
.عروس دریایی نیش زد
.آخ، درد داره، درد داره، درد داره
خب، ما میتونیم کمکت کنیم؟
تو رو برگردونیم خونه؟
.اُه، تا اونجا دو مایل راهه
*3.2کیلومتر*
آره، منم یکمی خسته م به خاطر
.کندن سوراخ
. لعنت به عروس دریایی
.لعنت به همه ی عروس های دریایی
. باید یه کاری بکنیم
.فقط یه کار هست که میتونی بکنی
چی؟ چیکار؟
.مجبوری که روش بشاشی
!چی؟
حال به هم زنه
. تقصیر من نیست
.توی شبکه ی مستند دیدم
*شبکه ی دیسکاوری معادل شبکه مستند ماست*
. میدونی چیه؟ راست میگه
... یه چیزی مثله آمونیاک توش هست
. که درد رو از بین میبره...
. خب، فراموشش کن
!دیگه انقدر هم درد نمیکنــــــه
اگه یکم خلوت میخوای
.میتونی از سوراخم استفاده کنی
خب، ما آماده ام که
.گورم رو از اینجا گم کنم
اُه
شماها؟
واقعا؟
. این خیلی عالیه
." اه، خب نه برای "بانی
. ولی برای شما، هــــــــه
هی-
ساحل چطور بود؟-
. هیچی، نمیدونم-
. خیلی مهم نبود-
چی شده؟
.هیچی-
.من میرم دوش بگیرم
.منم همینطور-
.خب من میرم اینو بذارم تو ماشین
.اه راستی من باید برم وسایلم رو جمع کنم
وقعا میاد؟-
.میاد-
.واقعا و حقیقتا میاد
!خیلی هم نمیاد
.. اون میخواد که من مسئولیتِ
هر چیزی که تو رابطه مون به هم ریخت
.رو قبول کنم
منظورم اینه که اون 5صفحه راجع به
.این مینویسه که من چطور بهش بی وفا بودم
!ما در حال استراحت بودیم
اه، خدای من اگه یه بار دیگه اینو بگی
.من باهات به هم میزنم
.خیله خب، باشه
.ولی اون به هم زدن همه ش تقصیر من نبود
: و اون اینجا نوشته
"اگه تو مسئولیت کامل اتفاقات رو بر عهده بگیری"
، مسئولیت کامل
"من میتونم دوباره بهت اعتماد کنم.."
به نظرت میاد بتونی این کارو بکنی؟
میاد؟
نه؟
ببین، "راس" تو چیزی که میخوای رو به دست اوردی
تو دوباره با "ریچل" هستی
اگه این حرفا رو پیش بکشی بهترین چیزی که
تاحالا برات اتفاق افتاده رو از بین میبری
. آره، میدونم، میدونم، حق با تو ـه
.آره، به گمونم بیخیالش بشم
ولی شماها میدونید چقدر سخته که
اینو فراموش کنم؟
.. معلومه که فراموشش سخته-
ولی این به این معنی نیست که
. مجبوری در موردش حرف بزنی
.. خیلی چیزا در اون سفر اتفاق افتاد
.که ما نباید اصلا و ابدا در موردش حرف بزنیم...
خبر مرگتون روی اون ساحل چیکار کردین؟
."این بین ماست و دریا، "راس
" سلام "ارسلا-
سلام-
اوکی، خب من میدونم که
. خیلی وقته که باهم حرف نزدیم
.ولی مادرمون، مادر تنی ما نیست
.یه خانوم دیگه ای مادر تنی ماست
.آها، درسته همون که توی مونتاک زندگی میکنه
تو اونو میشناسی؟
نه در موردش توی
.نامه ی خودکشی مادرمون خوندم
مگه نامه ی خودکشی ای در کار هست؟
خب تو هنوز داریش؟
.یه دقه وایسا
باورم نمیشه که تو بهم نگفته بودی
یه نامه ی خودکشی در کار بوده؟
آره، خب اوضاعت چطوره؟-
.من... خفه شو
خداحافظ فیبی و ارسلا"
". دلم براتون تنگ میشه
"پی نوشت: مادرتون توی مونتاک زندگی میکنه"
تو همین الان اینو نوشتی
. خب، لپ کلامش همین بود
. به غیر از شعرش
تو شعره رو که خوندی مگه نه؟
. نه
.خیله خب، یه دقه وایسا
. لطفا پنیر رو بده
خدای من، تو حتی نمیتونی بهم نگاه کنی
مگه نه؟
نه
آخ جون، "فیبی" ـه.
ما میتونیم با "فیبی" حرف بزنیم
.نه، من افسرده تر از اونم که حرف بزنم
. من هزار دلار بهت میدم که با ما حرف بزنی
.. هی، بچه ها
نظرتون چیه که از این به بعد..
هر سال بریم ساحل؟
!نه
. خیله خب، دیگه کافیه
اونجا چه اتفاقی افتاد؟
. چی؟ ما رفتیم قدم زدیم
. هیچ اتفاقی نیوفتاد
!وقتی برگشتم سر تا پا خیس چیزی نبودم
."یالا دیگه، چی شده؟ "جویی
خیله خب-
نه-
. جویی" ما قسم خوردیم هیچوقت نگیم"
اونا هیچوقت درک نمیکنن
.ولی باید یه چیزی بگیم
.باید بدیمش بیرون
. داره زنده زنده منو میخوره
.. یه عروس دریایی "مونیکا" رو نیش زد-
!خیله خب-
. خیله خب
.منو نیش زد
.بدجور نیشم زد
.. نمیتونستم بایستم. من
نمیتونستم راه برم
دو مایل از خونه فاصله داشتیم
.ما ترسیده و تنها بودیم
فکر نمیکردیم از پسش بر بیایم
.من خیلی درد داشتم
و منم از کندن سوراخ گنده
.خسته بودم
.و بعدش "جویی" یه چیزی یادش اومد
...این چیز رو توی شبکه ی مستند دیده بودم
یه دقه صبر کن، منم اون رو دیدم
.توی شبکه ی مستند
... آره. در مورد عروس دریایی و اینکه چطور
اَیـیــــــی
تو شاشیدی رو خودت؟
اَیـــی
.تو نمیتونی این حرفو بزنی. تو نمیدونی
من فکر میکردم که دارم از درد غش میکنم
.. به هر حال، سعی کردم. ولی نتونستم
.اونجوری خم بشم..
.. برای همین...
اَییـــــــــــــی
درسته. من پا پیش گذاشتم
اون دوست منه و کمک لازم داشت
!اگه لازم باشه، رو همه تون می شاشم
فقط اِاا...نتونستم
دچار ترس از صحنه شدم
میخواستم که کمک کنم
.. ولی فقط فشار زیادی روم بود
" برای همین..رفتم سراغ "چندلر
:جویی" هی سرم داد میزد"
.این کارو بکن، یالا، یالا، این کارو بکن
بعضی وقتها، وسطای شب
.هنوز صدای داد زدنش رو میشنوم
این واسه اینه که بعضی وقتها
توی دیوارم داد میزنم تا تو رو بترسونم
. گل آویزی و بنفش سیر..
. اینها 66 رنگ اتاق خواب منن..
ممنونم. ممنونم
و من همه ی شما رو دعوت میکنم
که رنگ های اتاق خواب خودتون رو بشمارید
. به جز تو
تو از اینجا برو
الان میرم
..فقط میخوام بهت بگم
که تا حالا یه روز نبوده..
.که از رها کردن تو پشیمون نباشم
خیله خب، خدافظ
نه، حرفم تموم نشده
فقط میخوام بدونی که دلیل اینکه
.. من هیچوقت دنبالت نیومدم اینه که
.. میترسیدم واکنش تو..
خب، درست همینجوری باشه که الان هست..
نمیتونیم ما از نو شروع کنیم؟
خواهش میکنم
نه
باشه
متاسفم
بذار اینم بگم
. تو اومدی دنبال خانواده
من خانواده ی تو ام
. من خانواده تم
. خب حالا حرفام تموم شد
اما حالا اینجور هم که نیست
.که ما چیزی از دست دادیم
آره، به گمونم حق با تو ـه
اینجور نیست که ما همدیگه رو میشناسیم یا
.شباهتی به هم داریم
اُه، نمیدونم، اینجور هم که نیست که
.هیچ شباهتی با هم نداشته باشیم
.مثلا، من..پیتزا دوست دارم
من..."من" پیتزا دوست دارم
واقعا؟
.صبر کن، من.. از بیتلز خوشم میاد
*بیتلز اسم گروه موسیقی*
اُه خدای من، منم همینطور
!میدونستم، وای
صبر کن، صبر کن، صبر کن
توله سگ ها. نازن یا زشت؟
خیلی ناز-
آها-
میبینی؟-
.ولی من هنوز از دستت عصبانی ام
میدونم
.منم از خودم عصبانی ام
خب، تو میخوای یه چیزی بگیریم بخوریم؟
چون من یه جورایی گرسنمه
هی. منم همینطور
. خیله خب، بس کن
حالا فقط داری اینجور میکنی که منو بترسونی
آاااه، دلم برات تنگ شده بود
.منم همینطور
خیلی نگران اون نامه هه بودم
ولی اونجور که تو همه چیز
... رو به عهده گرفتی
به من نشون دادی که
چقدر بزرگ شدی
.به گمونم
. " نه. شدی، "راس
.نباید شکسته نفسی کنی
مادرم فکر میکرد قضیه ی ما
.هیچوقت درست نمیشه
: همه ش میگفت
" یه بار خیانت کرد، بازم میکنه"
فقط آرزو میکنم کاش این 4ماه رو
از دست نمیدادیم
اما این زمان لازم بود که دیدت
.. یکمی باز بشه
!ما در حال استراحت بودیــــم
بریم قهوه خونه؟-
معلومه-
و محض اطلاعت دو نفر بودن
که باعث شدن این رابطه به هم بخوره
!آره. تو و اون دختره ی مغازه ی فتوکپی
که دیروز مسئولیت کاملش رو قبول کردی..
من نمیدونستم مسئولیت کامل چی رو
قبول میکنم. باشه؟
.من همه ی نامه رو نخوندم
چی؟-
خوابم برد-
خوابت برد؟
.آره، ساعت 5.30 صبح بود
.و تو هم به اندازه 18 صفحه فک زده بودی
!پشت و رو
اُه اُه اُه، راستی
یعنی تو هستی "YOU' RE"
.یعنی مال تو "YOUR"
باورم نمیشه که حتی به برگشتن به تو
فکر کردم
ما کاملا تمومیم
!من که راضی ام
.. و هی هی هی
این نکات املایی که گفتی وقتی
!5شنبه شبا با "مونیکا" کلمه چین بازی میکنی به کارت میاد
هی-
ببخشید-
من فقط ناراحت اون همه خوابی ام که
به خاطر غصه ی با من بودن، از دست میدی
. اه نه نه نه
.تو نگران خواب من نباش
!من هنوز نامه ی تو رو دارم
، و هی، محض اطلاعت
.. خیلی هم شایع نیست
و برای هر مردی اتفاق نمیوفته
! و خیلی هم مهمه
*!بحثه مشکل در مردانگیه *
!میـــــدونستم
جین
داشتیم جین بازی میکردیم؟
میدونی، اگه منو تو با هم بودیم
!میتونستیم اینو لخت بازی کنیم
میشه بس کنی؟-
باشه-
خیله خب
باشه، خیله خب، فکر میکنم تو معرکه ای
فکر میکنم تو شیرین و باهوشی
و من دوست دارم..
ولی تو همیشه مردی خواهی بود
!که شاشید به من
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
psycho_sideshow@yahoo.com