وای، جر خورد
خیلی هم قشنگ جر خورد
چند دفعه باید بهت بگم؟
میچرخی بعد رد میشی
فهمیدی؟
میچرخی، رد میشی
، نه
نمیخواد بچرخی و رد بشی
!می اندازیش دور
خسته شدم، هر دفعه که لباش میپوشم
!باید یه واکسن کزاز هم بزنم
،خب، نمیتونیم بندازیمش دور
من با دستای خودم ساختمش
خیله خب
چطوره بفروشیمش؟
خیــله خب
ولی تو باید به اینا بگی
میشه بچپونیمتون توی یه کابینت دیگه؟
به نظر میاد مشکلی ندارن
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای گربه
مونیکا"، "چیپ" هستم"-
!آره-
چیپ" کیه؟"-
خوشحال شدم امروز بهت برخوردم
خب این شمارمه، 5559323
یه زنگ بزن، فعلا
چیپ"، "چیپ متیوز" ـه"
همونی که "ریچل" رو به رقص دبیرستان برد؟
چرا به تو زنگ میزنه؟
چون امروز توی بانک دیدمش
هنوزم خیلی جذابه
مونیکا" تو خیلی خوش شانسی"
!اون محبوب ترین پسر مدرسه ست
!میدونم
چیپ؟ سلام مونیکا هستم
اه خدای من
!همین الان بهترین مکالمه ی ممکن رو داشتیم
همین الان داشتم میرفتم
خوبه-
چون من باید یه گزارش تولید رو بخونم
نزدیک 8 صفحه ست
امیدوارم خوابم نبره
چرا؟
مگه خودت نوشتیش؟
واااای
اینجا رو باش
چیپ متیوز زنگ زده
نمیدونم چیکار داره؟
.. خب، راستش
شرط میبندم فهمیده که
من آماده ی سکس با یه مرد دیگه م
خب، اِمم
چرا تو بهش زنگ نمیزنی؟
!باشه
مطئمنی میخوای بشنوی؟
اُه، مطمئن ـه مطمئن-
.چیپ، سلام. ریچل هستم
ریچل گرین
تو برای من پیغام گذاشته بودی؟
.چرا، گذاشتی
هم خونه ایم نوشته ش
" مونیکا گلر"
*چیپ پرسیده هم خونه ت کیه*
!..آها..راستــی
!اون زنگ زده بود که با مونیکا قرار بذاره
!حتما خیلی خجالت آوره
!فاحشه ی مست خر..
.ممنونم، مرسی
.یه سوال
"شما "بهترین چوب بلوط در شرق میسییپی
رو از کجاتون اوردین؟
نه خیرم. اول تو بگو که
!خوشگلترین لباس توری کل سرزمین رو از کجا اوردی
دارم تبلیغ خودتون رو میخونم
خوب شده مگه نه؟-
آره-
.. میز تلویزیون معرکه. با ساختِ"
! " با ساختِ مرغوب ایتالیایی"
خدای من. شما دارید
میز تلویزیون تون رو میفروشید؟
چرااا؟ من عاشقش بودم
میخوایش؟-
اُه نه-
!نـــه-
اِااه ژپتو جان..؟
5000دلار؟
دیوانه ای؟
.هی، تبلیغش فقط 300 دلار خرج برداشت
خیله خب، ببین، من تغییرش میدم به "50 دلار
" یا بهترین پیشنهاد موجود
این چجور سود کردنیه آخه؟
!تو به خودت میگی حسابدار؟
!نـه
!کارت چی بود؟
باورم نمیشه که تو نمیدونی
شغل من چیه
راستش منم نمیدونم-
!..یه چیزی بود در مورد عدد رقم-
. اُه خدای من، نه
!پیشته گربه
نه نه، پیشته. بیا اینجا ببینم
دیوونه
اه خدای من
چیه؟-
هیچی. هیچی
چیه؟ چی شده؟
.. من فقط
من فقط یه حس خیلی قوی ای دارم که
این گربه، مادرمه
منظورت همون مادری ـه که توی مونتاک دیدیش؟
!اون، گربه بود؟
نه، نه نه. اون یه خانوم انسان بود
این روح مادرم "لیلی" ـه
همون که خودش رو کشت
مطمئنی مادرت داخل گربه هه ست؟
یا دوباره داروی پیرچشمی مادربزرگت رو خوردی؟
!نه، آقای دکتر شکاکپور
: مطمئنم. اول از همه
! خب حسم بهم میگه
و دلیل بعدی اینکه، اون رفت توی
.. جعبه ی گیتار من
.که از نمد نارنجی رنگه
ماهی مورد علاقه ی مادرم
رافی" نارنجی بود"
!گربه ها ماهی دوست دارن
!سلام مامانی
اُه، 17 ساله که این لبخند رو ندیده بودم
..دادا، مامان فیبی که یه جفت دم و دستگاه ـه-
!بیخیال شو-
سلام
کی میخواستی بهم بگی که با چیپ متیوز
قرار گذاشتی؟
الان؟
عیب نداره اگه با چیپ متیوز قرار بذارم؟
معلومه که عیب داره-
باورم نمیشه که بعد از کاری که با من کرد
بخوای باهاش بیرون بری
منظورت همون چیز کوچیک توی رقص دبیرستانه؟
مونیکا، من دو ساعت دنبالش میگشتم
در حالی که اون داشت با "امی ولش" سکس میکرد
بس کن، این قضیه مال دبیرستان ـه
چطور هنوز اذیتت میکنه؟
آخه چرا باید از بین این همه آدم
با چیپ قرار بذاری؟
ببین، من و تو به دبیرستان های متفاوتی رفتیم
این کمکی بهت نمیکنه چون
ما به هر دو به یه دبیرستان رفتیم
تو به دبیرستانی رفتی که توش محبوب بودی
و میتونستی سوار موتور چیپ بشی
و کُت موتور سواریش رو بپوشی...
من به دبیرستانی میرفتم که
یونیفرم گروه موسیقی م رو، مخصوص برام میدوختن
*خیلی چاق بوده*
!مجبور بودن اونو مخصوص بدوزن؟
دوختن لباسه، پروژه ی یکی از
!کلاسای حرفه و فن بود
*درس اقتصاد خانه معادل حرفه و فن ما*
اه خدای من
به ما گفتن برای خوش یمنی ـه
اون موقع ها فکر میکردم که
.. من اصلا و ابدا فرصتش رو پیدا نمیکنم که
بتونم با چیپ متیوز بیرون برم
و حالا اون به من زنگ زده
و باهام قرار گذاشته
،و دختره چاقه درونِ من
واقعا دلش میخواد بره. من اینو بهش مدیونم
!آخه هیچوقت نمیذارم چیزی بخوره
اُه..باهاش برو بیرون-
واقعا؟-
آره
، اگه ممکنه
..میتونی یه جایی ولش کنی
و بری با یکی دیگه سکس کنی؟ ..
!سعی مو میکنم
خب تونیستید از دست میز تلویزیونه
خلاص بشید؟
.. دیشب چند نفری تماس گرفتن
ولی فکر نمیکنم هیچ کدومشون جور بشه..
آره، "جویی" یه پروسه ی غربالگری
خیلی دقیق داره
ظاهرا هر کسی واجد شرایط نیست
تا یه مشت چوب و میخ رو بخره
بس کن. بس کن
دائم میلوله و میخواد فرار کنه
درست مثل وقتی که زنده بود
خب "فیبز"، فکر میکنی مادرت
تا کی پیش ما بمونه؟
خب..مطمئن نیستم
به گمونم تا وقتی که
.. به این مسئله عادت کنه که
میدونی یه *مامان* جدید در کار هست..
به نظرم  نگرانه که نکنه قراره
جدیده، جای این رو پر کنه
. ولی این اتفاق که نمیوفته. مگه نه؟ نه
خب من باید برم اون یکی اتاق
با یکی تماس بگیرم
چرا نمیتونی از تلفون اینجا استفاده کنی؟
خب میخوام با مادر مورد نظر که
. در س..ا..ح..ل ـه تماس بگیرم
*برای سانسور کردن داره کلمه رو اسپل میکنه*
!کلمه ی اشتباه رو سانسور کردم
خب بچه ها، من دیوونه شدم یا
!مادر فیبی بقیه رو هم یاد یه گربه میندازه؟
راس" شروع نکن"-
بس کن-
تو که نمیخوای واقعا بگی که قبول داری
که یه زن درون اون گربه ست؟
من قبول دارم
نه، هیچم نداری-
چرا هم، دارم-
.. نه، تو-
میدونی چیه؟
تو نمیتونی منو بکشونی داخل دعوا
اُه، البته که میتونم
چون تو فکر میکنی همیشه حق با تو ـه
.. من فکر نمیکنم که همیشه
.. خیله خب، خیله خب
ماجرای "پارک ژوراسیک" ممکنه اتفاق بیوفته
*پارک ژوراسیک=اسم فیلم*
وای..یه جورایی قشنگه
!یه جورایی" قشنگه؟"
.هم خونه ای منو میبخشید
!اون میخواست این میز رو عقد کنه
ما 50 دلار نداریم
ولی مایلی که میز رو تاخت بزنی؟
!ما یه قایق داریم ها
،میدونی
من فکر نکنم قایق لازم مون بشه
!باید قایق رو ببری
.. خیله خب، فقط
.فقط میز تلویزیون ور دار ببر
،و بعد وقتی رسیدی خونه
!قایقه رو بنداز دور
،ما نمیتونیم قایقه رو بندازیم دور
من خودم ساختمش
آفرین به تو
بچه ها، باورتون نمیشه که
رو تیر تلفن چی پیدا کردم
به نظرتون آشنا میاد؟
ظاهرا مادر فیبی
با اسم خولیو هم شناخته میشه
" بچه ها، یه دختر بچه توی "سوهو
داره دنبال این گربه میگرده
*سوهو=محله ای در منهتن*
میدونید این یعنی چی؟
آره، 200دلار جایزه-
!که تقسیم بر 5نفرمون میکنیم
باید بهش بگیم؟
معلومه که باید بهش بگیم-
ولی گربه هه خیلی خوشحالش کرد-
یه دختر بچه دلش برای گربه ش تنگ شده
یه خانوم دیوونه فکر میکنه
مادرش توی گربه ست
خب، میدونید چیه؟
من باید برم با پسرم شام بخورمم
مطمئن باشم که
وقتی فیبی رو میبینید بهش میگید؟
آره
ممنون
خیلی بدم میاد وقتی حق با "راس" ـه
حق با اونه مگه نه؟-
میدونی چیه؟-
فکر کنم این دفعه رو
اون اشتباه میکنه
واقعا؟-
!اُه نه، حق با اونه-
سلام
سلام-
، "فیبز"
راجع به مادرت ..؟
خُـــب؟-
اوضاع چطوره؟
خیلی عالیه
امروز با همدیگه یه چرت زدیم
مامانم روی شکمم خوابش برد
و خُرخُر کرد
چه ناز
من برم یکم قهوه سفارش بدم
ها؟ چی میگی "جو"؟
!الان میام
فیبز-
.. خیلی احساس-
خیله خب-
!اومدم دیگه-
نه هنوز، نه هنوز، نه هنوز
سلام چیپ-
سلام ریچ، احولت چطوره؟-
.عالی م، عالی
یه شغل عالی توی فروشگاه "بلومینگدیلز" دارم
چندتا دوستِ معرکه دارم
.. هر چند فعلا با کسی رابطه ندارم
هیچوقت انقدر احساس خوبی راجع..
به خودم نداشتم
خب مونیکا هنوز آماده نشده؟
چند لحظه دیگه میشه
خب چیپ، چه خبر از.."امی ولش"؟
امی ولش؟
.. وای، خیلی وقته ندیدمش. از وقتیکه
خب مونیکا حاضر نشد؟
،این همون میزی ـه که دنبالشی
دوست من
،ساخت محکم
، کشو های جادار و بزرگ
بعضی هاش انفدر بزرگ..
!که یه مرد بالغ توشون جا میشه
چی؟
آره، خودم یه بار رفتم داخلش
هم خونه ایم 5دلار شرط بست که نمیتونم
بعد یه تخته گذاشت توی دستگیره..
.و من داخلش گیر افتادم
بامزه بود تا وقتی که یهو حس کردم..
داخل تابوت هستم
.نه،  اون تو جا نمیشی
به اندازه ی کافی عمیق نیست
!آره؟
.. اگه نتونستم
5دلار از قیمت میز کم میکنم..
خیله خب. قبوله-
باشه-
دیدی؟
بهت گفتم
بعضی وقتها میام این تو
فقط برای تنوع
!هی، یه سکه 5سِنتی
رسیدیم
اه خدای من تو هنوز "چیپر" رو داری
چی رو دارم؟
این اسمی بود که توی دبیرستان به
موتورت داده بودیم
میدونی، موتور سیکلت همون "چاپر"ه
*چاپر=مترادف موتور*
و اسم تو هم چیپ ـه
بیخیال
نه، به نظرم نازه
وای
"یه "لیپر" از "چیپر
*لیپ=لب*
خب تو هنوز با کسی از دبیرستان
ارتباط داری؟
.. اِمم، خب ریچل هست
و همه ش همین. تو چی؟..
اُه آره من هنوز با
سیمنز" و "زَنا" میگردم"
و میدونی، "اسپیندلر" رو زیاد میبینم
"و لِوین" و "کِلی"
و هرچند وقت یه بار
به "گُلدی" بر میخورم
اِستیک، براون، زُلکاف، مک گُوایِر..
.جِی تی، بردزلی...
همه ش همین؟
میدونی دیگه، بعد از دبیرستان
!یه جورایی ارتباط آدم کم میشه
.اُه، آره به "ریچارد دورفمن" برخوردم
حاش چطوره؟
خیلی خوب نیست-
!من و سیمنز، شورتش رو کشیدیم بالا
*یه کِرم خاصیه که شرت طرفو از پشت میکشن بالا*
مگه الان یه مهندس معمار نیست؟-
آره، خب هنوز شورت میپوشه-
اُه خدای من
چـــی؟
تو حالت خوبه؟-
آره-
چی شده؟
!اُه مَــرد، قول داده بود صندلی هارو نمیبره
خبرت، بگو چی شده؟
چطور اون تو گیر کرده بودی؟
!و همه ی وسایلمون کدوم گوری رفتن؟
خب، یه یارویی اومده بود
... که میز تلویزیون رو بخره
و گفتش که فکر نمیکنه انقدر بزرگ باشه که
!یه مرد بالغ توش جا بشه
!پس با پای خودت رفتی اون تو؟
!میخواستم معامله رو جوش بدم
،اوه مرد اگه دوباره اون یارو رو ببینم
میدونی چیکار میکنم؟
!جلوش خم میشی؟
، و بعدش، زَنا..
!با تمام قدرت گوزید
ببین، نه اینکه فکر کنی از صحبت در مورد
.. هم مدرسه ای هامون خوشم نمیاد
، چون خوشم میاد...
ولی شاید بتونیم راجع به یه چیز دیگه
حرف بزنیم
،مثلا راجع به خودت
من حتی نمیدونم کجا کار میکنی
تو که میدونی من کجا کار میکنم-
واقعا؟-
، سالن سینما دیگه-
تو همیشه میومدی اونجا
تو هنوز توی "مُلتی پلکس" کار میکنی؟
!مگه میشه شغل به این خوبی رو از دست بدم-
*ملتی پلکس=سینما با چند سالن تماشا*
،ذرت بوداده و آبنبات مجانی
!اونم هر وقت که دلم خواست..؟
میتونم پوستر مجانی واسه اتاقت بیارم-
مرسی، اتاقم جا نداره-
تو هنوز با پدر و مادرت زندگی میکنی؟
آره، ولی تا هروقت بخوام
میتونم بیرون بمونم
.وای، حسابی کارتون رو ساختن ها
.. تلویزیون تون، صندلی ها
. آره، مایکروفر تون، ضبط صوت تون...
!اُه مرد، پنج ـه خال رو هم برده
اوه نه نه، ایناهاش
خدای من، چی شده؟
، اُه.. اِمم، جویی به دنیا اومد
و 28 سال بعدش، از من دزدی شد
خب قرارت چطور بود؟
خب، میدونی که من همیشه میخواستم
توی دبیرستان با چیپ متیوز قرار بذارم؟
خب، امشب من راست راستی با چیپ متیوز
توی دبیرستان" قرار گذاشتم"
اُه عزیزم متاسفم
نه، عیب نداره. نه تنها تونستم
با چیپ متیوز قرار بذارم
تونستم چیپ متیوز رو بپیچونم
اوه این خیلی عالیه-
میدونم-
سلام-
خب، شرکت بیمه چی گفت؟
: اوه اونا گفتن
شما اینجا بیمه ندارین"
! " دیگه زنگ نزنید
شماها بهش نگفتین؟
خیله خب، باشه
فیبز؟
ها؟ سلام-
.. سلام. گوش کن-
..این گربه مال یه دختر بچه ست...
خب؟..
. همه جا آگهی چسبوندن
متاسفم، عزیزم
اگه میخوای باهات میایم که برش گردونی
ولی میدونید، خودش خواست منو پیدا کنه
، منظورم اینه که
من باید به تصمیمش احترام بذارم. درسته؟
حرف حساب جواب نداره-
آره درسته-
. نه، نه، هی
. دیگه کافیه
ببین، من متاسفم که
..تو احساس گناه میکنی به خاطره
وقت گذروندن با مادر جدیدت..
ولی این مادر قدیمی ت نیست
این یه گربه ست
فهمیدی؟
. خولیو" ی گربه"
. مادرت نیست. گربه ست
راس، تو چندتا پدر و مادر از دست دادی؟
هیچی
پس تو نمیدونی وقتی یکی از اونها
!برمیگرده چه احساسی داره. مگه نه؟
من باور دارم که این مادرمه
حتی اگه اشتباه میکنم. که چی؟
فقط دوست من باش. باشه؟
پشتیبانم باش
متاسفم
خیله خب
نمیدونم چی بگم
!میتونی به مادرش بگی معذرت میخوام
فکر کنم خوشش بیاد
بیا اینجا، اینجا، بیا اینجا، بیا اینجا
خانوم "بوفِی"..؟
بابت حرفام معذرت میخوام
.. خیلی بی احساس بودم که گفتم
شما فقط یه گربه ای...
در حالی که واضحه که شما
... همچنین روح دوباره حلول کرده ی
مادر دوست من هستین..
ممنونم
هر دومون تورو میبخشیم
عزیزم برای دختر بچه هه میخوای
چیکار کنی؟
آره، خب...گوش کن
مامان، امیدوارم بدونی که تو هنوز
خیلی برای من مهمی
و خوشحال میشم که هر وقت خواستی برگردی..
فیبز؟
اگه میتونه به شکل مبل برگرده
!ما خیلی ممنون میشیم
بیا مامان، میخوام ببرمت خونه
منم باهات میام-
منم همینطور-
اوه راستی من یه مبل اضافی دارم
دادا، نمیخواد پز بدی
!ما اینجا هیچی نداریم
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
psycho_sideshow@yahoo.com