زود باش ، نگاه نکني
چشمامون بسته هستند و داريم از
.خيابون رد ميشيم. خيلي خوبه
!خـــوب. باز کنيد
چي ميخايد نشونمون بديد؟
چون همه چيزي که مي بينم
!اين وَن عاليه
اين واسه کار مهمونداريمونه
فکر مي کنم اون دختره رو مي شناسم
ولي نميخايم اينطوري نگهش داريم
.ميخايم جاي شمشير ، نون باگت بزاريم
تازه ، نمي دونيم با اين
چه کار مي کنيد
آره ، قطعا مي شناسمش
" ماجراي " رفتن به مهماني
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
اون يارو رو يادتون مياد که
تو هر چيزي گشنيز مي گذاشت؟
!مطمئنا ، لاري گشنيزه
ميخام براش به عنوان کارشناس غذايي
تو " چلسي ريپورتر " کار کنم
...چه فرصت عالي براي تاثير گذاشتن بر
!دو جين آدم...
اگه قبول کني پس کار مهمونداريمون چي ميشه؟
فقط يه بار در هفته هست
تازه ، همه شما رو هم زياد
واسه شام بيرون مي برم
...خوب ، اگه اينطوره
من بودم ،فعال تو هواپيما
سلام بچه ها
!هي ، راس
يه سوال فوري واسه تو
آماده مهموني هستي؟
شايد برم بيرون يه خورده آبجو بخورم
يه چيزهايي تو شبکه ديسکاوري
درباره آبجو بود
فکر کنم نشنيدي چي گفتم
...تو آماده
مهموني هستي؟...
گندالف"؟"
گندالف داره مياد به شهر؟
.کتي پيش والدينشه. منم کاري ندارم بکنم
!بنابر اين فردا با گندالف مهموني مي گيريم ، رفيق
!رفيق ، ميريم مهموني
!خوبه ، هشدار رفيق
اين يارو کيه؟
"مايک گندالف گندرسون"
بامزه ترين آدم تو دنيا
ميرم واسه فردا مرخصي بگيرم
منم بعد از تو زنگ مي زنم
!خيلي عالي ميشه
هيچ وقت به اين خوبي مهموني نداريم
ببينم ، چيزي عقب ماشينمون کشيديد؟
واقعا ما هيچ وقت خوش نگذرونديم؟
تو با من بهت خوش مي گذره
اون رقاص لختي ها رو يادته؟
يا اون 50 دلاري که بهم دادي تا اون کتاب رو بخورم؟
.از اون يارو خيلي خوشت مياد
گندالف " جادوگر مهمونيه"
چرا بهش مي گين گندالف؟
گندالف جادوگر
کتاب " ارباب حلقه ها " رو تو دبيرستان نخوندي؟
.نه ، تو دبيرستان سکس داشتم
جوانا؟ اگه يه سوالي رو ازت مي تونستم بپرسم
خوشحال مي شدم
فروشگاه " جونيور ميس " واسه
...کمک خريدار استخدام مي کنه
راستش اين کار کسر شأن منه
راستش ، منظورم واسه خودمه
هيئت گزينش همه روزه دارن
...با مردم ديدار مي کنن
حدس مي زنم که تا ابد نمي توني
دستيار من بموني
سوفي تو هم نمي توني
ولي به دلايل متفاوت
خيلي خوشحالم که مشکلي نداري
.چون اگه داشتي ، فکرش رو هم نمي کردم
...واقعا ، حالا که اينطوره
واسه اين خوشحالم که مشکلي وجود نداره
راستش ، من تو هيئت گزينش هستم
پس ، ديدار دوستانه اي ميشه
!عاليه
جونيور ميس " جايي هست که من شروع کردم "
با زشت ترين مرد خوابيدم تا
.اون کار رو گرفتم
واقعا؟
!نه
!آره
.منظورم اينه که نه
نگران نباش ، با توانايهاي که داري
لازم نيست با همچين مردي بخوابي
اگرچه که من به يه چيزاي قانع کننده اي نياز دارم
!شوخي کردم
!خدايا ، امروز احساس جنون مي کنم
.خيلي هيجان زده هستم
.ممکنه استفراغ کنم
ميشه آروم باشي؟
.اون فقط يه آدميزاده
.تو نمي فهمي
.گندالف ، حيرت آوره
هيچ وقت نمي فهمي که چه اتفاقي ميخاد بيفته
واسه خوردن يه آبجو بيرون ميري و آخرش
.سر از يه قايق تو " نوا اسکوشاي کانادا " در مياري
آره ، يه کشور زيبا اونجاست
پاسپورتم و جوراب و پادزهر نيش مار
.رو گرفتم
ببين ، اين دقيقا بار آخر نيست
خوب ، مي بينمتون
يه تست بازيگري دارم ولي قطعا مي بينمتون
نزديک ظهر کجا هستيد؟
شايد يه جايي تو خط استوا؟
!گندالفه
تو شهر هستي؟
پس ، باشه تا دفعه بعد
چي شده؟
.نمي تونه بياد
تو شيکاگو مونده
!اي بابا
شيکاگويي ها خيلي خوش شانسن
...پول کانادايي
!آشغال بي مصرف...
.شما رزومه کاري خيلي عالي داريد خانم گرين
به طور خاص از اون سيستم جديد
.فايل بندي مدارک خوشم اومده
ممنون؟
سيستم فايل بندي؟ اون برچسبهاي رنگي
که روي همه پوشه ها گذاشتي؟
اون واقعا کشوهاي فايلها رو روشن تر کرده
اونها بيشترش کردن
به نظرم شما آماده دريافت مسئوليتهاي
.بسيار مهمتري شدين
.جوانا واقعا براي من راهنماي فوق العاده اي بوده
جوانا واقعا برام تو درست کردن کلوچه
.فوق العاده بوده
حريت آوره ، تقريبا هميشه اين کارو مي کنه
البته ، من مسئوليتهاي مهم تري
نسبت به اون هم دارم
!البته
.قهوه هم هست
ريچل مي تونه همزمان از عهده دو کار بر بياد
خيلي خوبه
...بخش عمده اين شغل
گسترش روابط شخصي...
.به خصوص با طراحان هست
...بله ، متوجه هستم که-
ريچل با اون نبايد مشکلي داشته باشه-
.تنها مشکلش بايد خيلي صميمي شدن باشه
مي دونيد که منظورم چيه؟
من کار با طراح ها رو دوست دارم
.با اونها ، زير اونها
فرقش چيه ، ريچ؟
اولين مقاله من چاپ شده
" چلسي ريپورتر "
اينها منو خيلي گرم نگه مي داشتن
ببين ، من صفحه پشتم
"ممکنه پيش آلساندرو برگردم؟"
.مطمئنا ، دو پرس غذا مي گيرم
يکي مال خودم و يکي هم واسه مردي که
.اسلحه رو به سرم نشونه گرفته
واقعا اينجا خودموني هستي
اونها يه پني هم بهم واسه کلماتي
که باعث دوستي بشه نميدن
بايد برم. يکي رو پيدا کردم که ميتونه
ون " رو واسه مهمونداري آماده کنه "
ميخاي باهات يام؟
نه ، خوبه. ولي مطمئنيم که تشک آبي نميخايم؟
مگه تصميم نگرفتيم؟
آره ، درسته
کيه؟-
آلساندرو هستم از آلساندرو-
ميخام باهات درباره مقاله حرف بزنم
با آيفون باهام حرف بزن
چيه؟ ميخاي جوابم رو ندي؟
هيچ وقت نميزارم بالا بيايي
.پس برو
...بهم يه فرصت بده تا-
ميخاي بري داخل؟-
!نه ، فيبي
!هي ، مونيکا
.من عذرخواهي لازم دارم
.غذاي ما " آشغال غير قابل خوردن " نيست
نتونستم بخورمش
پنج تا دوست دارم که نتونستن بخورنش
تازه يه دوست هم دارم که کتاب مي خوره
سرويس دهي ما هم
به طور فاهش نامناسب " نيست "
گارسون نون رو تو شلوارش حمل مي کرد
گفتي که ما کارت اعتباري ديسکاور
...هم قبول مي کنيم
!در حاليکه نمي کنيم...
خوب ، اينو معذرت ميخام
.ولي پاي انتقادم مي مونم
.من غذا رو مي شناسم و اون غذا نبود
ماريانات مثل آب گوجه هست
بايد با ودکا و کرفس سرو کني
.من به اون سس افتخار مي کنم
.خوشمزه هست
يه رستوران ايتاليايي داري و فکر ميکني
اون مزه خوبي ميده؟
اهل کجايي؟
لبنان
اون گوجه ها رو بده به من
بهت نشون ميدم بايد چه مزه اي بده
چقدر طول مي کشه؟
.يه منتقد ديگه هم دارم که بايد سرش داد بکشم
جوانا ، ميخام درباره مصاحبه باهات حرف بزنم
فکر کنم خيلي خوب پيش رفت
نه ، نبود. اين چيزيه که ميخام دربارش
باهات حرف بزنم
...حالا محض اطلاعت
.ممکنه گريه کنم...
...ولي اينها اشکهاي غم يا عصبانيت نيستن
.ولي بايد باهات بحث کنم...
لطفا واسم فيلم بازي نکن
کسي اينجا نيست
سوفي ، بيا اينجا
مي بيني؟ داري مزاحم سوفي ميشي
نه ، نيست
تبريک ميگم. تو ديگه کاملا بي مصرف شدي
ميخاي استعفا بدم؟
چي باعث شده اينطور فکر کني؟
....همه اون چيزهايي که تو مصاحبه گفتي
، اگه به هر کدومشون اعتقاد داشته باشي...
.من نبايد دستيار خوبي باشم
مي دوني چيه؟
...ميرم ميزم رو جمع و جور کنم
.و آخر روز هم ميرم...
فکر مي کنم تا آخر روز اينجا موندن
فايده اي نداره
صبر کن ، صبر کن
مي توني اون کلوچه کوچيک غمناکت رو
برگردوني
اگه ميخاي راستش رو بدوني
من نميخام يه دستيار خوب رو از دست بدم
واسه همينم اون حرفها رو درباره مست کردن
و لاس زدنت گفتم
مست کردن؟
بايد بعد از اينکه رفتي
گفته باشم
دقيقا چي گفتي؟
...تو از نوشيدني هاي معمولي لذت مي بري
.واسه عياشي...
!اوه ، خداي من
!کافيه ، من ميرم
!تو يه آدم وحشتناکي هستي
صبر کن ، صبر کن
اگه بايد اينقدر به خاطرش حساس باشي
نميخام تو رو از دست بدم
چه طوره اگه يه منصبي واست درست کنم؟
من تو رو دستيار خريدار تو همين
اداره مي کنم
بازم چيزاي بيشتري مثل اين بگو
يه دفتر واسه خودت و اضافه حقوق فردا مي گيري
حساب خرجي هم ميخام-
!باشه-
و يه دستيار-
!سوفي ، بيا اينجا-
اينجا چه کار مي کنيد؟
...فکر مي کردم تو مهموني هستين با گندل
.دورف...
اون گندالفه و نمياد
پس همه روز رو اينجا نشستيد؟
دفترچه بانکم رو بررسي کردم
منم واسه همه بازيکنان فوتبال
اسم کوچيک گذاشتم
.باورم نميشه که نيومد
خوب حالا که نيومده چي؟ مي تونيم با هم
بريم بيرون و خودمون مهموني بگيريم
با گندالف ، همه شب رو بيرون بوديم
با غري به هاي ديگه اي آشنا مي شديم
و باهاشون گپ مي زديم
ما هم مي تونيم اين کارو بکنيم
چيزهاي ديگه اي هم بودن
خودمون بهترش رو ترتيب ميديم
بعد از امشب ، گندالف ميخاد
!با ما مهموني بگيره رفقا
انگار خودمون بلد نيستيم مهموني بگيريم
.درسته! بريم
مي تونيم دوباره روي يه قايق تمومش کنيم؟
!خوبه
کي ما توي قايق بوديم؟
اون صبح سردي که اون سگها
صورتت رو ليس مي زدن رو ، يادته؟
اونها خوک آبي بودن
.سلام مونيکا ، يه سول
اين لباس واسه دستيار خريدار چطوره؟
صاحب آلساندرو اومد سر من داد بکشه
ولي من واسش يه سس درست کردم و
.اونم بهم پيشنهاد داد سرآشپز بشم
چيزي که داشتم تمرينش رو مي کردم ، خراب
کردي ولي خيلي خوشحالم
باورت ميشه؟
!آشپزخونه خودم رو مي گردونم
خيلي منتظرش بودي
فيبز ، يه سوال فوري واسه تو
...اين لباس واسه
دستيار خريدار تو " بلومينگدلز" چطوره؟...
...کلا بستگي به رنگ پوست خودش داره که
!کار پيدا کردي
کار پيدا کردي؟
چرا بهم نگفتي؟
!عالي ميشه
!تو تصميم گيري فروشمون کمک مي کنم
يه دفتر واسه خودم دارم که ديوار
و همه چيز داره
!قراره ديوار داشته باشم
مگه امروز روز خبرهاي خوشه؟
منم کار پيدا کردم
پذيرايي عروسي
لازمه درباره اين يه صحبتي باهات بکنم
فکر کنم الان موقعش هست که
از مهمونداري کنار بکشم
ولي ما همين يه شغل رو داشتيم
مي دونم ، ولي حالا اين دومي رو داريم
.که با کلاس تره
چي داري ميگي؟
سرآشپزي آلساندرو بهم پيشنهاد شده
عيبي نداره چون تو واقعا به من نيازي نداري
!تو آشپزي
...بدون تو مثل اينه که برم خونه مردم و
.با سيني خالي ، پول هم بخام...
درسته ، من همه پولي رو که خرج کردي
بهت پس ميدم
و مي توني وَن رو هم نگه داري
براي چي؟
!باورم نميشه
بايد از اينجا برم بيرون
فيبي ، يه دقيقه صبر کن
!من دستيار خريدارم
، يه قهوه مي زنيم و سر حال ميشيم
. بعدش برمي گرديم بيرون
آره ، درسته-
باشه-
داريم خوش مي گذرونيم ، درسته؟
نيازي به اون يارو جادوگره هم نداريم
...ميريم کلوپ ، با غريبه ها حرف مي زنيم
.بعدش ميريم بندر و اون قايقه رو هم مي بينيم..
من يه خورده خستم
...راستش
.منم همينطور...
جدي ميگي؟
!خدايا شکرت
.از حال رفتم
بچه ها قهوه ميخاين؟
آره ، من نميخام تا دير وقت بيدار باشم
پس بدون کافئين مي خورم
آره منم همينطور
ميشه من يه آب جوش با ليمو بخورم؟
.من اونجا خيلي جيغ کشيدم
بايد اينقدر بلند باشه؟
.نميتونم بشنوم چي ميگي
تو گوشم بدجوري صداي زنگ مياد
خوشحالم يه جفت جوراب اضافه داشتم
ازشون به عنوان دستکش استفاده کردم
نميخام چيزي رو تو اونجاي آخر لمس کنم
چقدر غمگينيم؟
آره ، مي دونم
مي دونيد چيه؟
ما غمگين نيستيم
.ما ديگه 21 ساله نيستيم
مي فهميد؟
من 29 سالمه
، ميخام رو يه صندلي راحت بشينم
...تلويزيون ببينم
.و سر ساعت برم بخوابم....
من ميخام يه جاي آروم زندگي کنم
و بتونم با دوستام حرف بزنم
" من چطور که ميخام برم خونه و برنامه " کني جي
رو ببينم و حمام کنم؟
.ما 29 سالمونه
.زن نيستيم
اينجايي
خوشحالم که تصميم گرفتي بهم گوش کني
خوب ، گوش ميدم
من فکرهاي زيادي کردم
با همه شغلهايي که تو مي توني
با وَن خودت انجام بدي اومدم
مي توني گل ببري جايي؟
يا نون برسوني؟
پيتزا؟
من کلي چيز اينجا دارم
ولي احساس مي کنم که
.نميخاي چيزي جايي برسوني
...حدس مي زنم اگه نميخاي چيزي جايي برسوني
.احتمالا نميخاي باربري هم بکني...
مي دوني چيه؟
بيا همون مهمونداريمون رو بکنيم
واقعا؟
جدي ميگي؟
آره ، مي دوني ، من تو رو درگيرت کردم
خوش مي گذره
!خوش مي گذره
بيا پذيرايي عروسي رو برنامه ريزي کنيم
واقعا مي خواستي اين کارها رو با
اين وَن انجام بدم
مي دوني چيه؟
ازت ميخام همون شغل سرآشپز رو بگيري
واقعا؟
اون چيزيه که واقعا ميخاي
.نميخام علت ناراحتيت باشم
.من هم ناراحت ميشم
.و نميخام علت ناراحتي خودم هم باشم
ممنون
تازه ، بايد جالب باشه که يه گروه جديد
درست کنم
سلام خانم لينچ
جوانا هستش؟
!اوه ، خداي من
.نشنيدي
چي رو؟
...جوانا
.ديشب مُرد...
!اوه ، خداي من
چه طور؟
از سر کار که مي رفته
با يه تاکسي تصادف مي کنه
!خداي من
!باورم نميشه
مي فهمم
نمي دونستم که شما خيلي صميمي بوديد
!بله ، خيلي صميمي
خانم لينچ ، مي دونم که الان زمان دشوار
و احساسي واسه هممونه
...ولي به طور اتفاقي ، جوانا
يه نامه اداري واستون نفرستاده...
...قبل از اينکه اون
اتفاق بيفته؟...
نه ، هيچي
...تصور کن
اگه چند ثانيه بعد پاهاش رو اونطرف...
.جدول خيابون مي گذاشت
بله ، فقط چند ثانيه و هنوزم با ما بود
درباره دستيار خريدار هيچي نگفت؟
.متاسفم
.بايد برم
!صبح به خير
فکر کنم چيزي درباره جوانا نشنيدي
!معلومه که شنيدم
خيلي هيجان زده هستم از اينکه
مونيکا با ماست
اگرچه به خاطر اخراج سرآشپز اميليو هم
هم احساس بدي دارم
مثل از دست دادن يکي از اعضاي خانوادست
البته اين مطلب درباره خيلي از شماها هم
هست
...توني ، کارلوس ، ماري
لطفا به پدرتون بگيد که چقدر ما...
.دلمون واسش تنگ ميشه
مي دونم که مونيکا فکرهاي عالي زيادي
واسه اينجا داره
خوب ، همتون مقاله رو خونديد
...پس بدون مطلب اضافي
.بهتون سرآشپز جديدمون رو معرفي مي کنم...
...ميخام بگم که با کمي اشتياق
و کمي سخت کوشي و...
...مقداري همکاري
...مي تونيم دستورالعملي داشته باشيم...
ميخاين منو بکشيد؟