.اوه،مرد
اون چيه؟-
.تريگر"داره كفشور حموم رو باز ميكنه"-
:"تريگر"
اين ديگه چه كوفتيه؟
.شايد لا انگشتيت رو پيدا كرده
سوپره؟
.چي كار كردم؟حتما يه دكمه كنترلُ زدم
پول اينو مي ديم؟
.نه،حتي پول كابل تلويزيونم نداديم
.شايد ميخوان اينجوري مجازاتمون كنن
.شايد بايد قبض تلفنم پرداخت نكنيم
.سكس تلفنيِ مفتي
.شايد پول گازم نبايد بديم
.وا،هي،اون خانم همه جوره لخته
.آره،"جويي"فقط يه چيزيُ فشار داد و يه دفعه اومد
.واسه منم يه بار اينجوري شد
.داشتم كانال ها رو عوض ميكردم و،بم
.انگار پول پيدا كردن بود-
.مثل پول پيدا كردن با آدم هاي لختِ-
.بعد يه اشتباهي كردم و تلويزيونُ خاموش كردم
.ديگه هيچوقت نتونستم برش گردونم
.و ناراحتم
چرا تلويزيونُ خاموش كرده؟
"فيلم سوپر مجاني"
greatR:مترجم
31.December.2013
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي كند
خيله خب،ميدوني چيه؟واقعا وقتي
داريم غذا ميخوريم بايد اينو ببينيم؟
.نه،نه،نه
.نميدونيم چي باعث ميشه بپره
،آره،پس هيچكس دست به كنترل نميزنه
.و هيچ كس به تلويزيون دست نميزنه
.و هيچكس به هواي اطراف تلويزيون دست نمي زنه
،فكر كنيد يه حباب محافظ سوپر دورشه
.اگه ميشه
.ميخوام حداقل صداش رو خفه كنم-
.نه،نه،نه-
.هنوزم سوپر داريم-
آره-
سلام
عزيزم،چي كار ميكني؟
.خيلي سنگينه.بدش اينجا-
آره-
.اوه،خدا
.خب
...واسه اين وَر اون ور بردن ميز ماساژ
.زيادي حامله ام
.بايد يه كاري پيدا كنم كه ميز كوچيك تري بخواد
.يا يه كاري كه لازم نباشه ميز ببري
منظورت مثل،دكتره؟
.فيبز"،جلوي سوپرو گرفتي"
.ببين ديگه
!اوه
...اوه،يا
.اوه،اون يادم ميندازه بايد دكتر زنانمُ امروز ببينم
سلام-
.خب،آه،"اميلي"رفت فرودگاه
آو.چرا تو نبرديش؟
.اا،عموش واسه بردنش برنامه داشت
...و ميدوني،امروز صبح خداحافظميونُ كرديم،پس
.حتما حس وحشتناكي داري
.هي،پسرها سوپر مجاني دارن
.نه
.هي،شاد باش
بازم مي بينيش،درسته؟
.خب،قضيه همينه.نميدونم
...يعني،هر وقت ميخواستم بهش بگم،گفت
"اين خيلي محشره.چرا بايد راجب آينده حرف بزنيم؟"
...بذاز حالش-
.با لهجه نگو-
.دوباره مي بينيش
تو چرا اينقدر اهميت ميدي؟
...چون
.ميتوني خيال پردازيم رو زنده كني
تو در مورد"اميلي"خيال پردازي ميكني؟
.نه.ميدوني،اون يكي خيال پردازي
...با يه نفر از زمين غريبه آشنا ميشي
بد جوري عاشق هم ميشين...
.و بقيه عمرتون رو باهم ميگذرونين
...واسه همين بود كه تو دبيرستان
تو تنها كسي بودي كه با...
اون بچه"اكرايني"ئه مي گشتي؟
آره،همون،ولي به علاوه مامانش
.عادت داشت رو همه چيز خامه ترش بزنه
دوستش داري؟
گفته بوديم فقط قراره2هفته باشه،ميدوني؟
.دوستش داري
دوست داشتن چيه،واقعا؟
.ميدونستم دوستش داري
.بايد بري فرودگاه و بهش بگي
.احتمالا درست وقتي كه ميخواد از دروازه رد شه بهش ميرسي
."اسمش رو صدا مي زني و داد ميزني،"دوستت دارم
."اونم ميگه،"منم دوستت دارم
.بعد همديگه رو خيلي قشنگ ماچ ميكنيد
.همه مردم اطراف دروازه تحسينت ميكنن
.من ماچ كن خوبيم
.بعد دزدكي ميرين تو كابين خلبان
.همه چي شروع به گرم شدن ميكنه
...و بعد دختر مهماندار مياد تو
.زيادي سوپر نگاه كردم...
اين ضربان قلبشه؟-
.خودشه-
.اوه،خداي من
.اوه،واو.خيلي باحاله
در مورد احتمال چندتا تولد حرف زده بوديم؟
چرا فقط حواسمون به اين يكي نباشه؟
و بعد دوباره حامله ميشم،و تورو
توي كارت ماماييت نگه ميدارم،باشه؟
.نه،من دارم سه تا ضربان قلب جدا مي شنوم
.سه تا؟شما نگران بودين كه يكي هم درست نشه
.دكتر ها هميشه اشتباه ميكنن-
...خب-
خب،مطمئني كه سه تان؟
.صد در صد-
.اوه،خداي من-
.اوه،خداي من.اوه،خداي من-
.ها،ها-
...پس چند ماه ديگه
سه تا بچه كامل رشد كرده ...
دارم كه توم راه ميرن؟
...اوه،اوه.و ميخواد مثل اون سرسره آبي ها بشه
.وقتي از تونل مي زنن بيرون...
در حقيقت،زاييدن سه تا بچه خيلي
. هم با يه بچه زاييدن فرقي نميكنه
تو چي بارته؟
."فيبي"-
.اوه،سلام-
پيش دكتر رفتي چي گفت؟
.اوه،خب،باشه،هي
..تا حالا شده،وقتي،آم،داري تو خيابون راه ميري
.و سه تا آدم رو پشت سرهم ببيني...
."و بگي،"اوه،چه خوب
.بله-
.باشه-
.آره،خب،خبرهاي خوب
!قراره سه تا بچه داشته باشين.آه
سه تا بچه؟-
آها-
!اوه،اوه
.بالاخره گروهم رديف شد
!قراره يه خانواده بزرگ داشته باشيم
!من هميشه يه خانواده بزرگ ميخواستم
.اوه،خدا.خيلي خوشحالم كه خوشحالين
.خيلي مي ترسيدم كه زهرَتون بتركه
اوه-
چرا بايد زهره ترك بشيم؟-
نه،واسه اينكه بزرگ كردنشون
!سخت تره و خرجشونم بالا ميره.آه
اوه-
.درسته-
!نه،برگردين به شادي.برگردين به شادي
...نه،نه،نه.چيزي نميشه
...چون،آم...
.چون من كار خونه ياد ميدم
و ميتونم 30تا بچه داشته باشم
.تا تمام طول سال لباس بچه بدوزن
ميدوني،ميشه مثل
.توليدي خود خودم
...ميدوني،از وقتي گفتي
.قراره سه قلو داشته باشيم تو فكر بودم....
بهترين كاري كه ميتونم بكنم
.ول كردن دانشگاه و پيدا كردن يه كاره
."فرانك"-
.نه،نميتوني دانشگاه رو ول كني.نه-
دانشگاه ميري؟واقعا؟
.آره،دانشگاه يخچال-
.آره-
آره،ميدوني،وقتي فهميديم
...قراره يه بچه داشته باشيم
فكر كردم،ميدوني،بايد يه...
شغل،داشته باشم،ميدوني؟
.و يخچال دوست داشتم-
.آره-
.نميتوني رويات رو ول كني
.نه،اشكالي نداره
.قراره سه تا بچه داشته باشيم
.و اون يه جور روياي ديگه اس
.سه تا بچه و بدون پول
:زن پشت بلندگو
.همه مسافران پراوز009سوار بشن
"اميلي"
اوه،خداي من.اينجا چي كار ميكني؟
.فقط.....بايد قبل از اينكه بري يه بار ديگه مي ديدمت
.تو خيلي خوبي
.اون شكلات بزرگيه
.با تو شگفت انگيزترين اوقاتم رو داشتم
.منم
:بلندگو
.اين آخرين اخطار واسه سوار شدن پرواز009ئه
.خب،با منه
.بيا،اينو ببر
.به هر حال فقط اجازه دارم يه چيز باخودم ببرم
...صبركن،اه
.گوش كن،بايد يه چيزي بهت بگم
.داشتم فكر ميكردم
ميخوام همينجوري بگمش،باشه؟
...آه
...فكر كنم
.دوستت دارم...
.ممنون
.مشكلي نيست
(زمزمه كردن آهنگ يه فيلم سوپر)
اون چه آهنگي كه تمام روز داره تو سرم مياد؟
.تمِ"گود ويل هامپينگ"ئه
(اسم يه دي وي دي فيلم سوپر)
ميدوني كي اصلا از فيلم هاي كثيف خوشش نمياد؟
."دوست پسر جديدم"جاشوا-
.آره،درسته-
نه،خودش بهم گفت ترجيح ميده
.يه چيزهاي خاصي رو از تصورش دور كنه
اوه،اوه.آره.اينم گفت كه فكر ميكنه
بعضي ديالوگ هاشون مسخره اس؟
و راستش به نظرش خنده داره،نه سكسي؟
آره
.آره،اون سوپر دوست داره
كجا ميري؟
ميرم بفهمم واقعا فكر ميكرده
.اون سوپر مدله خيلي لاغر بوده يا نه
."سلام،"فيبز-
.سلام-
سلام.سلام-
اوضاع با"فرانك"و"آليس"چطور بود؟-
...فرانك"مجبور شد دانشگاهُ ول كنه"
.چون خواهر فوق حيرت آورش سه تا بچه داره...
.بايد خيلي سريع يه عالمه پول در بيارم
و يه فكري دارم كه ميخوام
...راجبش باهات حرف بزنم
.چون واسه يه شركت بزرگ كار ميكني..
.باشه
.تجارت داخلي
چه اطلاعاتي هست كه بتوني بهم بدي؟
.خب،راستش،واقعا در مورد اينجور چيزا حرف نمي زنن
.با اين حال،ميتونم بهت يه كم غلط گير مجاني بدم
ها!كاري كه گفتم كردي؟
بهش گفتي؟
.گفتم-
و اون چي گفت؟-
."ممنون"
اصلا قابلت رو نداشت.چي گفت؟
."اون گفت،"ممنون
."من گفتم،"دوستت دارم
."و اون گفت،"ممنون
اوه،صبركن.بهش گفتي دوستش داري؟
آره،ميخواستي مجبورش كني چي كار كنه؟
الان چي كار كنم؟
.سخت به دست اومدن"رو اجرا كن"
.اون تو لندن زندگي ميكنه
."پس تو برو"توكيو
.خيله خب،ببين،فراموشش كن
.خب،فراموشش كن
.تو بهش گفتي دوستش داري.تمومه
.تموم نيست،خودت تمومي
چي؟
.خودت ميدوني
باشه
.خوب بود
تموم نيست چون اون بهت
.زنگ ميزنه و بهت ميگه دوستت داره
و دليلي كه نتونسته بگه واسه اينه كه
.احساسات اونقدر قوي بوده كه اونو ترسونده
.حالا،تو ميري خونه و منتظر تماسش ميموني
.از هواپيما بهت زنگ ميزنه
.بجنب،برو
.باشه.باشه.ولي اگه زنگ نزد،صد درصد تمومه
،نه،صبر كن،صبركن.مگه،بالاخره،من بهش زنگ بزنم
...ميدوني،تا ببينم چي به چيه
،و اون ميگه بهم زنگ ميزنه...
.ولي بعد نميزنه
.بعد تمومه
.قوي باش،مرد
(اين علامتي كه جويي نشون ميده نشان بازنده اس)
سلام-
گوش كنيد،ميشه تو تلويزيون شما كارتون ببينيم؟
.بايد بين سوپر ديدن استراحت كنيم
دو ساعت آخرُ با ديدن تو و بيرون اومدن
.و دوباره تو رفتن گذرونديم
خب،پس چرا خاموشش نميكنيد؟
چون اون موقع ما مردهايي ميشيم
.كه سوپر مفتي ور خاموش كرده
.اوه،خوبه،اينجايين
سلام
اونجا چي داري؟
.اوه،اين؟خوشحالم پرسيدي
..حالا،وقتي ميخوايين يه قوطي باريكُ
با يه چاقوي معمولي ببرين بدتون نمياد؟...
.حالا،ميدونم دارين به چي فكر مي كنيد
زن حامله خشن 4؟
فيبي"،اونا مجبورت نكردن كه"
پول اين چاقوها رو بدي،كردن؟
نه-
مطمئني؟-
نه
عزيزم با فروختن چاقو نميتوني اونقدر
.پول در بياري كه به"فرانك"و"آليس"كمك كني
.نه،نه.خودم ميدونم
ولي بايد واسه اجراي
.قسمت دوم نقشه ام به اندازه كافي پول در بيارم
قسمت دوم نقشه ات چيه؟-
.نمايندگيم تو زحل-
سلام؟
راس"؟"
.اميلي".سلام"
آه،پروازت چطور بود؟
.وحشتناك بود
آه،به خاطر كاري كه موقع گفتن اون كلمات
.شگفت انگيز كردم حس بدي داشتم
...نه،نه،اشكالي نداره.آم
.فقط خوشحالم كه زنگ زدي
.راس"،آم،يه چيزي هست كه بايد بهت بگم"
.پاي كس ديگه اي وسطه
تو انگلستان همون معنيي رو ميده كه تو آمريكا ميده؟
.اون نميدونه كدممون رو ميخواد
."من يا اين يارو"كالين
.نبايد اينجوري ميشد
.يعني،نبايد مرد ديگه اي مي بود
..خب
.البته كه يه مرد ديگه هست
.هه.اين از قبلم معركه تره
.حالا بايد عشق رو ثابت كني
من هيچي رو ثابت نميكنم،باشه؟
.ديگه بهت گوش نميدم
اگه از اول نميذاشتم راجب
...رفتنم به فرودگاه حرف بزني
.هيچوقت با مشت ديوارُ سوراخ نميكردم...
تو مشتت رو از ديوار رد كردي؟
.نه،بهش نگرفت و زدم تو در
.ولي خيلي محكم باز شد
.تو بايد بري لندن-
چي؟-
.آره.بايد بري براش بجنگي
.اوه،آره،حتما.به نظر درست مياد
،چون قبلا بهش گفتي دوستش داري
.و اون همينُ بهت نگفته
بعد اون بهت زنگ زد و بهت
.گفت پاي يه مرد ديگه اي وسطه
.خب آره.برو لندن
.اون مي ترسونتش
وقتي"ريچل"با"پائولو"بود،چي كار كردي؟
.لهجه اشو مسخره كردم
.تو نشستي عقب و گذاشتي داشته باشتش
اصلا براش مبارزه نكردي.درست ميگم؟
ميخوايي همين اتفاق واسه"اميلي"بيوفته؟
.نه-
.خيله خب،پس-
.برو واسش بجنگ.برو لندن
.يعني،اون ميتونه تو و"اميلي"باشين
.اون،ولي،ولي بهتر
.فقط برو لندن
جدي؟-
زود باش-
.سوپرايزش كن.برو جلو درشون
.نذار بدون مبارزه از دستت بره
.خيله خب.خيله خب.ميخوام انجامش بدم-
.خيله خب-
.ميخوام برم لندن،و ميخوام واسش بجنگم
.باشه.موفق باشي
...راس"،"راس".اگه رفتي فرودگاه ميشه"
يكي ديگه از اون شكلات بزرگ ها برام بياري؟...
.اوه،اوه،يافتم.يافتم
.فهيمدم چي جوري پول در بيارم
ميخوام مغازه ماساژ خودمُ
.باز كنم و"فرانك"قراره كمكم كنه
،و ميتونيم طبق برنامه اون كار كنيم...
.تا اون مجبور نباشه مدرسه رو ول كنه
.به نظر عالي مياد
ولي چطور ميخوايي اين كارو بكني؟
...وقتي داشتيم تو خيابون راه مي رفتيم
.و اون وَن كه باهاش خواروبار مي بردين ديديم...
...و فهميديم-
.من ميگمش.من ميگمش-
...خب،ميدونيد مردم به حمل و نقل احتياج دارن
ولي به ماساژ واسه آروم شدن هم احتياج دارن؟...
.خب پس فهميدم ميتونيم اين دو تا رو قاطي كنيم
.خب،من ماساژ ميدم و"فرانك"ميرونه
ميتونم وَن رو رديف كنم،ميزُ تو پشتش با پيچ
محكم كنم و ميدوني چي درست ميشه؟
يه جايي كه هيچوقت هيچكس زنده ازش بيرون نمياد؟
نه،بهش فكر كن.يه تاكسيه كه وقتي
.مردم به آرامش احتياج دارن ميگيرنش
.يه تاكسي آرامشه
.اسمش بخش مورد علاقم بود
.خب،فكرش مال من بود-
!نه خيرم نبود-
!اوه
.نه.تو گفتي صداش كنيم خطي-آرامش
.اون خوب نيست
سلام-
اوه،خداي من."راس"،انگلستاني؟
اميلي"سوپرايز شد؟"
.نه،چون هنوز خونه نيومده
.و تمام شب هم خونه نبوده
.معلومه كه خونه اون يكي پسره ميمونه
و من اون احمق الاغي هستم
.كه تمام شبُ بيرون آپارتمانش گذروند
خيله خب،پرواز بعدي كيه؟
.نزديك 4ساعت ديگه
.خب،فقط چند ساعت ديگه اونجا بمون
.اگه پيداش نشد،بيا خونه
.هي،راجب تاكسي آرامشي بگو
.و ازش بپرس فكر ميكنه بهتر از خطي آرامشيه يا نه
.خطي آرامشي نيست
.خطي آرامشه.مثل تاكسي آرامش
.اوه،اون بهتره
ما توي لندنيم؟
اينجا چي كار ميكني؟
.تو نميتوني اينجا باشي
.اومدم با"راس"حرف بزنم
چيه؟
.هيچي.نه،هيچي
...ميخواستم بهش زنگ بزنم
.اوه،اومدي بهش بگي دوستش داري
!مي دونستم
درست ميگفتم!درست ميگم،درسته؟
.واقعا ترجيح ميدم با خودش حرف بزنم
.من رفتم دم آپارتمانش و اونجا نبود
.و بايد باهاش حرف بزنم
پس ميدونيد كجاست؟
راس"،اونجايي؟"
،راس"،نميدونم اينو مي شنوي"
.ولي به هر حال حرفم رو مي زنم
.من با دوست هات و خواهرت تو آمريكام
.و همه چي با"كولين"تمومه
اومدم اينجا تا اينو بهت بگم
...و بگم
آره،"جويي"،ميتوني تمام شكلاتي
.كه ميخوايي برداري.فقط برش دار
.اومدم اينجا تا بهت بگم دوستت دارم
.منم دوستت دارم
.همين الان از بادجه تلفن بهت زنگ مي زنم
.نميتوني صدامُ بشنوي
.كاش ميدونستم چيزيش رو شنيدي
فرض ميكنم بهت گفتم دوستت دارم
.يا حسابي همسايه هام رو خندوندم
،خانم"نيومن"،اگه داري گوش ميدي
.گمشو اونور.هيچ ربطي به شما نداره
.فكر ميكنم احتمال اينكه شنيده باشيش زياد نيست
...و يه پشت خطي داريم
.پس بايد برم...
.اوه،خب
سلام؟
سلام
.راس"،دوستت دارم"
اوه
.ممنون
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
سلام-
.الان بانك بودم و يه كارمند خيلي جذاب اونجا بود
.و ازم نخواست بريم تو گاوصندوقُ انجامش بديم
.همين جور اتفاق واسه منم افتاد
...زنِ تحويل پيتزا اومد
،پيتزا رو بهم داد...
.پول رو گرفت و رفت
،چي،هيچ"چه آپارتمان قشنگي
شرط مي بندم تختش خيلي بزرگه اي"نگفت؟
.نه،هيچي
ميدوني چيه؟
.بايد سوپرِ رو خاموش كنيم
.فكر كنم درست ميگي
خيله خب،حاضري؟
.يك-
.دو-
.سه-
.يه جورايي خوبه
.آره،يه جورايي راحت شديم-
.آره-
ميخوايي ببيني هنوز داريمش؟-
آره-
!سوپر مجاني!ما سوپر مجاني داريم
the Shield