الو؟
منم، میدونم که حتی نمیخوای منو
.. تو، تو یه اتاق باشیم
.. برای همین فکر کردم که تلفنی معذرت خواهی
الو؟
ببین من هرگز نباید دوست دخترت رو
.. میبوسیدم و من
!انقدر زنگ نزن
WXRK K-Rock  هی، هی، هی. از شبکه ی
.. روی موج 92.3 باهاتون تماس میگیرم
برای شرکت شما در جایزه ی روزانه ی..
1000دلاری ما
ای ول
...اسم این چیه
هم خونه ت که خیلی خیلی متاسفه...
.. و حاضره که هرکاری بکنه تا
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
این قسمت: چندلر در جعبه
اَی بوقلمون
اَی، شکرگذاری. اَی
همگی نگاه کنید، روح عید شکرگذاری اومده
اوضاع با "جویی" بهتر شده؟
.از این بدتر نمیشه
.. هشت ساعت تموم بهش زنگ زدم
فقط برای اینکه باهام حرف بزنه
.. اُه، وای
..8ساعت
پس حتما این هدست های تلفن
به دردت میخوره مگه نه؟
یعنی همه ی ما باید منتظر هدیه ی کریسمس هایی
باشیم، که میتونی از دفتر کارت بدزدی؟
تو نه
.. حالا که حرف کریسمس شد
از اونجایی که من و مونیکا
.. یه شغل جدید رو شروع کردیم و هیچ پول نداریم
شاید بتونیم امسال "سکرت سَنتا" رو انجام بدیم..
.اینجوری هر کس فقط باید یه هدیه بگیره
اینجوری جالبم هست که ببینیم..
.کی به کی میخوریم
"کی به کی "میخوره
نمیدونم چرا من اینجوریم
من میرم یه چرتی بزنم
.بوقلمون خواب آلودم میکنه
.ما که هنوز نخوردیم
میدونم، ولی این همه کاری که تو داری میکنی
..تا آماده ش کنی، حسابی
هی، هیچ احتمالش هست که شماها
ریچل" رو برای "سکرت سنتا" ور داشته باشین؟"
چون میخوام ریچل برای من باشه..
ریچل رو من ور داشتم، خدا رو شکر که تو میخوایش-
وای...چرا انقدر میخوای از دستش خلاص شی؟
.چون هر هدیه ای گیرش میاد رو میده میره
انگار غیر ممکنه که یه چیز بگیری که
.اون خوشش بیاد
.یالا بیا عوض کنیم
اینکه درست نیست
.من براش اون کوله هه رو خریدم و اون عاشقش شد
یادمه اون روزی که اون سگ گنده هه
.. کیفه رو از دست ریچل
.سگ گنده ای در کار نبوده..
اینکه خیلی بد شده، چون از قبل براش
.. زده بودمR.G یه کیف خریده بودم و روش
حروف اول اسم و فامیلشه دیگه
شاید بتونی بدیش به یکی دیگه
"آهاا، مثلا به" راس گلر
آخه میدونی چیه؟
کیفه یه جورایی دخترونه ست
خب که چی؟
اون که تو موزه کار میکنه
هی، ساعت چنده؟
.الانه که بازی شروع بشه
راس و "جویی" که اینجا نیستن
.اگه میخوای میتونی رژه رو تماشا کنی
مرسی
این فریز چش شده؟
آی....آیییییی
خدایا، چی شد؟-
خدای من، یخ رفت تو چِشَم
مثلا ملت این تو خوابیدن ها
.یخ رفت تو چشمه مونیکا و دردش گرفته
باز کن، بذار ببینم-
نمیتونم، خیلی درد داره-
خب یکم یخ بذار روش دردش بخوابه
انگار وضعش خرابه ها-
بهتره ببریمت پیش دکتر-
نه، چشم پزشک من که "ریچارد" ـه
وقتی دوست پسر ندارم که
.نمیشه برم پیش اون
!وای واقعا که روی انتخاب مریض هاش سختگیره
ببین، باید بری
شماره دفترش چنده؟
.آره، انگار که من شماره دفترش رو حفظم
تماس سریع شماره ی 7
... سلام، از طرف چشم مونیکا گلر تماس میگیرم
ریچارد برک" امروز اومده؟"
اون خارج شهره-
میخوای دکتر کشیک رو ببینی؟
!آره-
!بله، خیلی هم براش ذوق کرد-
چه با حاله
تا مونیکا برگرده، من سرآشپزم و
همه ی تصمیم ها با منه
هی، هی، فکر کنم بهت گفت
دقیقا دستور‌العمل رو رعایت کنی
از آشپزخونه ی من برو بیرون
خیله خب، فکر کنم اوضاع با جویی
.یکم بهتر شده
وقتی رفتم داخل آپارتمان
.. اون مستقیم رفت تو اتاقش
.ولی فقط یه بار درو بهم کوبید..
ولی خب، آره
.وقتی اینکارو میکرد انگشت وسطش هم نشون داد
باید زنگ بزنم به مونیکا و یه سوال
.در مورد آشپزیِ چپ دست ها بپرسم
،خب، گوش کن
.. من برای "سکرت سنتا" مونیکا گیرم اومد
ولی خب یه سری برای "هاناکا" براش هدیه میگیرم
*هاناکا=عید سال نو یهودیان*
عوض میکنی؟
خب میدونی چیه
.من خودم دنبال این بودم که..تو رو بگیرم
واقعا؟ خیلی خوبه
چی میخوای برام بگیری؟
جان R.G چی بگم
یه چیز دخترونه برای سر کارت چطوره؟؟
.که اینطور
.شاید فیبی بخواد با من عوض کنه
،نه اینکارو نکن. اونوقت ریچل بهت میوفته
.اونم هر هدیه ای رو معاوضه میکنه میره
.این که درست نیست
تا حالا کلی هدیه براش گرفتم که پس نداده
مثلا؟
.مثل اون گردنبند طلا که پارسال بهش دادم
آخرین باری که دیدی گذاشته تش کِی بود؟
تمام روز کریسمس که گردنش بود
... و بعدش
یه سگ گنده؟
سلام-
چیکار داری میکنی؟
همه ی چیزایی که "چندلر" از احساس گناه گرفت
.رو پس میدم
همه چی؟ حتی تلویزیون رو؟
نه، اونو که میذارم تو اتاق خودم-
،گوش کن جویی
..من میدونم کاری که اون کرد اشتباه بود
ولی فکر نمیکنی حداقلش باید باهاش حرف بزنی؟..
.. وقتی تو ریچل با هم بودین
،اگه چندلر میبوسیدش..
تو باهاش حرف میزدی؟
.نکته ی مهمیه
خب چندوقت میخوای تنبیهش کنی؟
.5سال
حکم هم صادر کردی؟
هی، هر کی خربزه میخوره
پای لرزش هم میشینه دیگه
ولی جویی، طرف بهترین دوستته-
"نه بهترین دوستم "بود-
راستی نمیدونم چرا هی سنگ اونو
به سینه میزنی
با خارج شدن اون از عنوان بهترین دوستم
یه جای خالی باقی مونده ها
کی، منظورت با منه؟-
آره-
واای. مایه ی افتخاره منه
میدونی اولین اقدام من
به عنوان بهترین دوستت چیه؟
ازت میخوام با چندلر حرف بزنی
خیله خب
.. واای..اگه تو بهترین دوستم نبودی
خدایا، واقعا انقدر اوضاع بده؟
وقتی میرم تو اتاق
.اون اصلا باهام حرف نمیزنه
.فقط یه چیز ایتالیایی بلغور میکنه
و من خوب میدونم
.فقط فحش های ایتالیایی رو بلده
"هی، "گانتر
چندلر رو دیدی؟
من فکر میکردم چندلر تویی
ولی خب، یکی از شماها اونجاست
سلام، جو
*به ایتالیایی*
الان خدمت میرسم. باشه؟
مرسی که اومدین
..خدایا
این دکتر کشیکه چقدر جذابه
انقدر جذابه که میخوام
این خودکارو بچپونم تو چشمم
دکتر برک حاضره که شما رو ببینه
اُه، نه، نه، نه، دکتر برک نه
.دکتر برک خارج از شهره
.دکتره کشیک حاضره که منو ببینه
دکتر ریچارد برک خارج شهره
،دکتر تیموتی برک، پسرشون
.حاضره شما رو ببینه
آماده این؟
.. هی، من شرمنده م، اون
کجا داری میری؟-
پیش خونواده م-
کِی برمیگردی؟
نمیدونم
شاید یه چند روزی اونجا بمونم
.تا یه آپارتمان جدید گیرم بیاد
چی؟؟
آره، میدونی اولش فکر کردم میتونیم
.راجع بهش حرف بزنیم، حلش کنیم
.. ولی وقتی با هم دیدمتون، نمی
ببین، تو میخوای من چی بگم؟
میخوای بگم که دیگه باهاش قرار نمیذارم؟
اصلا بحث اون نیست. خب؟
ولی وقتی شما رو با هم دیدم
.یادم افتاد که تو چیکار کردی
و من نمیخوام با کسی همخونه باشم که
.نمیدونه دوستِ یکی بودن یعنی چی
پس خداحافظ-
ببین، من میدونم دوست یکی بودن یعنی چی-
من فقط..گند زدم-
آره، زدی-
برای همینه که دارم میرم
خیله خب ببین، اگه برای من نمیمونی
.حداقل به خاطر اونا بمون
اونا خیلی سال سختی رو پشت سر گذشتن
.با دزدی که ازمون شد و غیره
.. وقتی یارو داشت ازمون دزدی میکرد
... و من توی میز تلوزیون 6 ساعتی گیر کرده بودم..
میدونی داشتم چیکار میکردم؟..
داشتم به این فکر میکردم که چطور تورو ناامید کردم
وای-
!بله-
ولی اگه میدونستم چطور دوستی از آب درمیای
.انقدر به خودم نگرانی نمیدادم
خداحافظ-
صبر کن، دِ صبر کن-
.یه لحظه صبر کن
.باید کاری باشه که بتونم بکنم. هر چی
.. اگه هنوز اون میز تلویزون رو داشتیم
منم حاضر بودم که 6ساعت برم اون تو..
.به این فکر کنم که چطور تو رو ناامید کردم
چیه؟
یه جعبه که داریم
دفعه ی پیش که دیدمت یادمه
همون صبحی بود که من رفتم دانشگاه..
و تو دم در لبنیاتی "کویین" ایستاده بودی..
احتمالا صبر میکردم تا باز کنه دیگه
.باید بهت بگم، ظاهرت الان خیلی عالیه
ظاهر تو هم عالیه-
!چه مریض خوبی هستی-
خب اوضاع چشمم چطوره؟
یه خراش کوچیک روی قرنیه ت افتاده
.باید یه چند روزی چشم بند بذاری
مثل یه دزد دریایی؟
اگه بهت کمکی میکنه، آره
خب چند وقته که با بابات کار میکین؟
،یالا دیگه
.بالاخره یکی از ما که باید اسمش رو میورد
.چند ماه پیش برگشتم اینجا
یه شام خانوادگی بزرگ دارین امشب؟
نه بابا
قرار بود عید شکرگذاری رو
.خونه ی دوست دخترم باشم
ولی به هم زدیم
.آماده ی متعهد شدن به طور جدی نبود
*با صدای دزد دریایی*
پس مجبورش کردی بپره تو دریا بره ها؟
*باهاش به هم زدی*
هنوز که چشم بند و نذاشتی
میدونم
اون برای شکرگذاری میاد اینجا؟
. آره، حال به هم زنه-
چرا حال به هم زنه؟-
.چون پسر "ریچارد"ه-
انگار داری یه تراژدی یونانی رو
.دعوت میکنی واسه شام
.بس کن
فیبی تو که درک میکنی. مگه نه؟
آره میبینم که در چه موقعیتی داری
!به من رو میزنی. ولی نه
شرمنده عزیزم، به نظر من ناجوره
آره-
چی ناجوره؟-
اینکه منو پسر ریچارد با هم قرار بذاریم-
اَییییی
اَی، اَی، اَی
.به نظر منم خیلی فکر بدی میاد
اون تو طوریش نمیشه؟
.چیزیش نیست
،میدونی، "مان"، اگه تو و پسر ریچارد
...با هم جور شدین
اونوقت میتونی به بچه هاتون بگی..
!که با پدربزرگشون خوابیدی
خیله خب، هر چقدر میخواید قضاوت کنید
ولی تو با یه لزبین ازدواج کردی
تو یکی رو وسط عروسی ول کردی
تو عاشق یه رقاص روی یخ گی شدی..
تو پای مصنوعی یه زن رو آتیش زدی..
!!تو هم که تو جعبه زندگی میکنی
خب، بگو ببینم
دقیقا هدف از جعبه چیه؟
چندلر؟
.جعبه 3تا دلیل داره
اولا، بهم وقت میده
.تا راجع به کاری که کردم فکر کنم
دوما، ثابت میکنه که من چقدر
.به دوستیم با جویی اهمیت میدم
.. و سوما
.درد داره
.. اُه، هی، هی
اون گردنبندی که پارسال بهت دادم رو یادته؟
میشه ببینمش؟
چرا؟
فقط میخوام یه چیزی رو چک کنم
باشه
.. حالا میبینیم
!سوراخ هوا! سوراخ هوا
ایناهاش، عاشقشم
همیشه میندازم گردنم
گردنبندی که من بهت دادم طلا بود
.این نقره ست
... خب، شاید
جنسش تغییر کرده..
.خدای من، تو واقعا پسش دادی
بهتر نیست که من عوضش کردم
.. با یه چیزی که ازش خوشم میاد
و کلی ازش استفاده میکنم؟..
به جاش چی گرفتی؟
.اعتبار
من باز میکنم، من باز میکنم، من باز میکنم
"سلام، "تیم-
سلام-
مرسی، بیا با دوستام آشنا شو
این فیبی ـه-
سلام از دیدنت خوشحالم-
این جویی ـه-
سلام-
سلام جویی-
این برادرم راس ـه-
سلام-
اینم ریچل ـه-
اونم چندلر ـه
چه خبرا داداش؟-
چی..؟-
.. خب اون-
داره یکم فکر میکنه
آره-
ای ول-
چی شد؟ چی شد؟
چیزی نشد دوست دخترم رو بوسیدی-
از این عینک آفتابی ها خوشم اومد
.. واقعا خوشت اومد یا
یا خوشت اومده که به جاش اعتبار بگیری؟
*به ایتالیایی*
خیله خب جمع، بوقلمون حاضره
کجا میتونم دستام رو بشورم؟
.بذار نشونت بدم
حوله ها کنار سینک هستن
و میتونی از صابون خوبمون هم استفاده کنی
مرسی
صابون خوبمون؟
فکر میکردم اونو واسه پاپ نگه داشتیم
دیدی؟ پسر خوبیه نیست؟
آره ولی تو واقعا میخوای توی رابطه ای باشی
.. که واقعا بتونی عبارتِ
!پدرت اینجوری نمیکرد" رو استفاده کنی؟؟"
وای، همه چی به نظر خوب میاد
کجا بشینم؟
.برات یه جا نگه داشتم
ناجور، ناجور، ناجوره
من باز میکنم
!سر کاری
اصلا به صدات نمیخوره در حال فکر کردن باشی
شرمنده-
فکر کنم بهتره اصلا اون تو حرف نزنی-
فکرایی که باید بکنی خیلی بیشتر از ایناست که
بخوای حرف بزنی یا شوخی کنی
باشه، باشه، حتما
راس میشه "یم" ها رو بدی؟-
البته-
*یم=سیب زمینی هندی*
،و جویی هم سیب زمینی رنده شده ها رو داره
اگه میخوای عوضشون کنی
میشه بس کنی؟
چت شده تو؟
مهمون داریم ها
من هیچیم نشده
میدونی، من مثله تو عاری از عواطف نیستم
من احساسات دارم
باشه، خیله خب
شماها نمیبینین ولی من دارم با
!!نشون دادن کونم سنگینی جو رو از بین میبرم
خیله خب، گوش کن
،اگه همه ی اینا برات یه شوخی بزرگه
پس بیخیالش. باشه؟
این برای من مهمه
اگه برای تو مهم نیست
پس بیا بیرون
وگرنه فقط یه احمقه توی جعبه ای..
.حق با تو ـه ببخشید
.این خیلی برام مهمه
من میخوام که دوباره با هم دوست باشیم
قسم میخورم امشب دیگه یه کلمه هم نمیگم
پس دیگه قضیه رو جدی میگیری؟-
کاملا-
این که شد یه کلمه ی دیگه
قضیه رو جدی میگیری؟
حالا شد
.نگو که من عواطف ندارم
،این یه بلیط سینماست
.از اولین قراری که با هم گذاشتیم
این یه پوست تخم مرغه
.از اولین برای که برام صبحونه اوردی تو تخت
این از موزه ست
.. از اولین باری که
!با هم بودیم..
شاید من بعضی اوقات هدیه هارو پس میدم
.ولی چیزهایی که مهمه رو نگه میدارم
،نمیدونم چی بگم
.معذرت میخوام
.. ولی
.. تو نباید اینو ور میداشتی
..  یه میلیون سالی عمر داره
.. راستش
.یه مشت آدم دارن دنبال این میگردن
همیشه همینجوری میشه
... بذار من
مرسی
.. خیلی قشنگه این
یه دونه چشمت..
همه ی دوستام فکر میکنن این ناجوره
منم فکر میکردم ناجوره نزدیک بود زنگ بزنم که
.کنسل کنم، ولی واقعا ناجور نیست
،میدونم، ماجرای من و بابات
.کلا موضوعش جداست
کاملا موافقم
.. منظورم اینه که ما فقط 2نفریم که
.برای هم خیلی جذابیم..
مگه نه؟
چی؟-
هیچی، هیچی-
نه، نه، واقعا، بد بود؟
نه، نه، نه، خوب بود
.اون، اون خییلی بوس خوبی بود
.. خدایا، تو رو یاد بابای
.به زبون نیار-
ولی یادت انداخت. مگه نه؟-
!آره-
.. وای، مَرد
میدونم
من باز میکنم
سلام-
.. میخواستم بهت بگم که چقدر شرمنده م-
طوری نیست-
.چندلر اونیه که از دستش عصبانیم
خب، من بازم شرمنده م
اینجاست؟-
توی جعبه-
چندلر؟
.الان نمیتونه حرف بزنه
چرا که نه؟ قضیه چیه؟
داره به جویی نشون میده که
چقدر جویی براش مهمه
با رفتن تو جعبه-
جویی دلایل خودشو داشت-
.3تا بودن
.. خب
اینکه نمیتونی حرف بزنی
.. شاید یکمی اینو آسون تر کنه
.. گوش کن
.گوش کن
من نمیخوام کسی باشم که
.بین دوتا دوست خیلی صمیمی قرار میگیره
نمیتونم تحمل کنم که
.ببینم این داره با شماها چیکار میکنه
.و من نمیخوام دلیل همه ی اینا باشم
فکر میکنم بهتره دیگه همدیگه رو نبینیم
.."قراره برم خونه ی مادرم توی "شیکاگو
.قراره چندوقتی رو اونجا بمونم
فکر میکنم رابطه مون میتونست
.چیز فوق العاده ای باشه
ولی میدونی احتمالا
.اینجوری بهتره
میدونی؟
دلم برات تنگ میشه
.خداحافظ چندلر
.جعبه رو باز کن
چی؟-
.هنوز میتونه بهش برسه-
هی، یالا، از اون تو بیا بیرون
.بیا بیرون
.. پس-
.آره بین ما مشکلی نیست. بیا بیرون
واقعا؟-
واقعا-
خیلی خوب اون تو فکر کردی ها
.. این خیلی
.حالا برو
.هنوز میتونی بهش برسی
و کریسمست مبارک
.از طرف "سکرت سنتا" ی تو
خیله خب، چندلر به کی افتاده بود؟
!چون من باید با یکی عوض کنم
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
psycho_sideshow@yahoo.com
.اُااه، دیدش
.آاا، داره بهش میرسه
.اونم دیدش
.دارن همدیگه رو بغل میکنن
.داره کیفش رو میزنه
.اینا که اونا نیستن
میرم به پلیس زنگ بزنم
آها اوناهاشن-
کجا؟-
بابا تو خیابون هستینا