کیفِ پول نو ـه؟
آره یگه وقتش بود
اون جای حلقه ی کاندوم توی چرم
دیگه خفن نیست
ریچل، تو همین الان یه کارتن خالی رو
دوباره گذاشتی تو یخچال
میدونم
ولی کیسه زباله پر بود
تا حالا آشغالا رو بردی بیرون؟
خب، من فکر کردم خوشت میاد تو ببری
سومین در سمت چپ
!راستی-
" سلام آقای "تریگر
چیکار داری میکنی؟
ببخشید
..  یکمی مونده ست ولی
مجرای زباله رو که همین الان باز کردم رو
داری کیپ میکنی
شرمنده
من زیاد اینجا نمیام
آخـــــه، البته که نه
چون تو یه پرنسس کوچولویی
بابایی یه پیتزا برام بخر
بابایی یه کارخونه ی آبنبات سازی برام بخر
بابایی،اعضای گروه "کَتس" رو مجبور کن
برام "تولدت مبارک" رو بخونن
*کتس= گروه نمایش برادوی*
.. فکر کردی راحت میتونی بیای اینجا و
یه ریخت و پاش راه بندازی که
یه مرد گنده ی با لباس کار بیاد جمعش کنه ها؟
محض تنوع هم که شده
دنبال یکی دیگه بگرد
باشه، ببخشید
.. خدایا، دیگه اگه قراره بابتش گریه کنی
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
ترجمه از
این قسمت: ماجرای مراسم رقص
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
ترجمه از ع
این قسمت: ماجرای مراسم رقص
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
ترجمه از عل
این قسمت: ماجرای مراسم رقص
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای مراسم رقص
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
س ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای مراسم رقص
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سا ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای مراسم رقص
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سای ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای مراسم رقص
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایک ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای مراسم رقص
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای مراسم رقص
صبر کن، صبر کن، تریگر تو رو گریه انداخت؟-
آره-
..حرف های خیلی بدی زد
!که فقط بعضی هاش درست بود
الان میرم یه درس حسابی بهش میدم
جویی"، اینکار رو نکن"
فکر کنم بهتره قضیه رو فراموش کنیم
گفتنش برای تو راحته تو که نبودی که
!همین الان نزدیک بود به کشته بشی
.خیله خب، دیگه بسه
!سال تحصیلی تریگر شروع شد
خدای من
این کارت باشگاه بدنسازی ـه؟
اُه، آره. عضو باشگاهم
سعی میکنم هفته ای 4بار برم
.. ولی
1200جلسه ی آخرو نرفتم..
پس چرا انصراف نمیدی؟
فکر میکنی سعی نکردم؟
فکر کردی خوشم میاد هر ماه
50دلار از حسابم کم بشه؟
مجبورت میکنن این همه راه تا اونجا بری
"و از کلی اصطلاح و "رو فرم بودن
استفاده میکنن تا گیجت کنن
. و بعدش "ماریا" رو رو میکنن
ماریا کیه؟
اُه، ماریا-
بهش نه نمیتونی بگی
اون جیگره باشگاهه با لباس تنگ و بدن نما
میخوای من دستت و بگیرم و باهات بیام اونجا؟
نه-
پس تو خودت از پسش بر میای؟-
!اُه، نه، باید بیای
" تریبیانی"
یه دقه صبر کن، الان توالت باز کن رو میارم
هی، تو صبر کن رفیق
تو دوست من، ریچل، رو گریه انداختی
پس تو پا میشی میری بالا
... معذرت خواهی میکنی
وگرنه من زنگ میزنم به صاحبخونه..
که بهش بگی چی؟
احتمالا تا حالا نشنیدی که
" دخترها رو نباید گریه انداخت"
، تو هم احتمالا از قانون کنترل اجاره
مصوب 1968، چیزی نشنیدی
الحق که اینو نشنیده بودم
دوستات دارن این قانون رو نقض میکنن
من تا حالا آدم خوبی بودم و چیزی نگفتم
ولی من حوصله این بساط رو ندارم
.. میخوام زنگ بزنم به صاحبخونه و بهش بگم که
مونیکا، غیر قانونا آپارتمان مادربزرگش..
رو اجاره کرده
دوستات کارشون تمومه رفیق
!یه چیزی بگو که خودم ندونم
لطفا یکی بهم بگه
مجبور نیستم امروز کار کنم
قضیه چیه؟
وقت اول ماساژم با یه پسر
خیلی خوشگله
.. هر وقت میبینمش میخوام
باهاش یه کارایی بکنم که..
!نمیتونم بابتش پول بگیرم
*پول گرفتن در ازای سکس در امریکا غیرقانونیه*
.خب مجانی انجامشون بده
. نه، ممنوعه
نه، نه، خانم "پاتر" کسایی که
با مشتری ها شیطونی کنن رو اخراج میکنه
تازه، علیه سوگند ماساژوری منه
برای ماساژور شدن باید سوگند بخوری؟
.نه، من خودم خواستم سوگند بخورم
.. شیطونی نکردن با مشتری ها
!و.. اینکه همیشه آماده باشم...
راستش این دومیه مال پیشاهنگ‌هاست
ولی خب منطقیه
*شعار پیشاهنگ‌ها: همیشه آماده باش*
چرا مشتری ـه رو نمی‌سپاری به یکی دیگه؟
نه، خودم از پسش بر میام
من یه حرفه‌ایم
فیبز" یه پابند جدید گرفتی؟"
.پدیکیور هم که کردی
*پدیکیور: سرویس آرایشی و بهداشتی پا*
.پاهات رو حسابی خوشگل کردی
، چون این تنها جایی ـه که وقتی طرف رو میزه
.میبینه
!تو میخوای با پاهات باهاش لاس بزنی
.نمیدونم داری در مورد چی حرف میزنی
پس چطور حلقه ی انگشت پات رو توجیه میکنی؟
.چون امروز سر کار، روز پرنسس عربی ـه
!ولم کنین
قهرمان من! چطور شد؟
خب، رفتم اون پایین بهش گفتم
.هیچکس با دوستای من اونجور برخورد نمیکنه
. و بهتره بیاد معذرت خواهی کنه
!فعلا
.یه دقه صبر کن
اون چی گفت؟-
گفت معذرت خواهی نمیکنه چون
.شما غیرقانونی اینجا زندگی میکنید
،پس به جای معذرت خواهی
!شما رو میندازه بیرون. فعلا
باعث شدی بندازمون بیرون؟-
.بهت گفتم نری اون پایین-
.ولی اون "ریچل" رو گریه انداخت
.ریچل" همیشه گریه میکنه"
!این هیچم درست نیست
،برو اون پایین
.و ... مالی ش رو بکن
یعنی یه جور بمال که
!تا حالا نمالیده باشی
، خیله خب
.سعی مو میکنم
"ولی اگه نتونستم، شماها با من و "چندلر
.میمونید، تا جا پیدا کنید
!برو-
.خیله خب، خیله خب-
، اول باید با "چندلر" چک کنم
.ولی فکر نکنم مشکلی داشته باشه
،هی، هی، هی. یادت باشه چی گفتم
.باید قوی باشی
.آره
!آره
.حالا یه بار دیگه
.. هی، مگه تو یه شکم صاف
و سینه های سفت نمیخوای؟..
نه، من یه شکم ول و
!پستون های آویزون میخوام
.خوبه، خوب بود-
.خیله خب-
.من میخوام انصراف بدم
!میخوای انصراف بدی؟
شما در جریان هستی که به سرویس ماساژ ـه
جدیدِ سوئدی ما دسترسی نخواهی داشت؟
.من میخوام انصراف بدم
،دیو" توی دفتر عضویت"
.کار انصرافی ها رو انجام میده
ببخشید، شما عضو هستید؟
من؟
نه-
.شرمنده. فقط عضو‌ها میتونن برن-
!من میخوام انصراف بدم
.عیب نداره، مرد. قوی باش
خب، شما عضو هیچ باشگاهی هستی؟
.نه، و عضو هم نخواهم شد
.پس اون سخنرانی ت رو واسه خودت نگه دار
.خیله خب، مشکلی نیست
میشه یه لحظه بیای اینجا؟
.سلام، من "ماریا" هستم
.وای، پاهات واقعا قشنگن
این چیزهای قدیمی رو میگی؟
میشه یکمی وقت روی قسمت سیاتیک م بذاری؟
.کشته منو
.. منظورت
... منظورت از سیاتیک
ناحیه ی زیر حوله ست؟...
آره
.البته، آره..میتونم انجامش بدم
چون که عضلات ناحیه ی سیاتیک
... معمولا میتونن خیلی
!قشنگ و خفن بشن...
"خب، بگو ببینم "ریک
چطور ناحیه رو مصدوم کردی؟
"اعتصاب 16 ساعته برای "گرین پیس
*نام یک ارگان صلح جهانی*
!آخ
همین الان گازم گرفتی؟
!نه-
چیه؟
.لطفا مونیکا و ریچل رو ننداز بیرون
.تقصیر اونا که نبود، تقصیر من بود
میخوای به جاش شماها رو بندازم بیرون؟
نمیشه که. اونوقت جوجو و اردک مون
کجا زندگی کنن؟
شما حیوون خونگی دارین؟
.نه، نه، نه، نه-
.اینا که گفتم لقب ن
، من جوجو م
.و "چندلر" اردک ـه
!عجب. به نظر من که برعکسش درست تره
.یالا..بذار دخترا بمونن
.هرکار بخوای میکنم
واقعا؟ هرکاری میکنی؟
.آره، آره، کاملا
.یه کاری سراغ دارم که میتونی بکنی
چی؟ چیه؟-
میشه شریک رقصیدنم باشی؟
اینکه از دیالوگ های زندان نیست؟ هست؟
*زندان های امریکا معروف به همجنس بازی*
یار رقصیدنش؟-
.آره-
،یه مراسم رقص برای سرایدار ها هست
.به اسم جشن سرایدارها
میخواد "مارج" رو، که یه خانوم سرایدار ـه
.رو تحت تاثیر قرار بده
چرا با یه دختر تمرین نمیکنه؟
.خیلی خجالتیه
فکر نمیکنه انقدر وارد باشه که
.با دخترا برقصه
.آره، جون خودش
نزدیک بود منو برقصونه بفرسته
.پایین اون مجرای زباله
میشه بیخیالش بشی بره؟
.چیزیت نیست
سلام-
خب انصراف دادی؟-
.نه، نزدیک بود
.ولی نمیشد "راس" رو تنها بذارم
صبر کن، حالا تو هم عضو شدی؟
و این کجاش خنده داره؟
،هیچی. فقط داشتم تو رو تصور میکردم
.. در حال وزنه زدن. و
.خب، فقط همین
.کارمون تمومه
،اونا هر ماه 50دلار از حساب هامون میبرن
.تا آخر عمرمون
حالا چیکار کنیم؟
.میتونید واقعا برید باشگاه
.. یا
.. یا میتونیم بریم بانک...
حساب هامون رو ببندیم
.و منبع شون رو قطع کنیم..
.تو نابغه ای
اُه..مرد. اونوقت منو تو دیگه
.حساب مشترک نداریم
.حالا شد دو دلیل
سلام
سلام-
اون مشتری خوشگله رو یادتونه که
راجع بهش بهتون گفتم؟
.گازش گرفتم
کجاشو؟-
باسنش رو-
اونوقت این علیه سوگندت نیست؟؟
نه، میدونم، شرمنده م. ولی لحظه ای که
.. بهش دست میزنم
دلم میخواد سوگند قدیمی م رو بندازم دور..
!و یه سوگند جدید و کثیف بگیرم
،دفعه ی بعد که ماساژش میدی
.سعی کن حواس خودتو پرت کنی
"آره، آره. مثلا من وقتی یه کار.."هیجان انگیز
انجام میدم
..و نمیخوام که زیادی..."هیجان زده" بشم..
سعی میکنم به چیزهای دیگه فکر کنم..
.مثلا.. ساندویچ
..و بیسبال..
.. و اااه..
!"چندلر"..
.دستت درد نکنه جویی-
.اُه نه، دست تو درد نکنه-
.خیله خب، من اومدم
.بیا تمومش کنیم بره
.. باشه،..خب
.فقط از من پیروی کن..
لازم نیست قبلش یه آماده سازی انجام بدیم؟
مثلا حسابی مست کنیم؟..
.یالا دیگه. فقط..فقط دستات رو بده من
شرمنده
.نه، طوری نیست
.. ولی اگه من "مارج" بودم
!پستونام از پشت میزدن بیرون..
!اه بیخیالش
.من تو این کارا هیچ وارد نیستم
.مادرم راست میگفت
.من فقط یه سیب زمینی گنده م
!با دوتا دست و دوتا پا و یه کله
،بس کن مرد
.تو یه سیب زمینی نیستی
.مثله سگ مطمئنم که رقاص هم نیستم
.فایده ای نداره
.مارج" هیچوقت از من خوشش نمیاد"
.یالا "تریگر" این حرفو نزن
.تو فقط یکم تمرین لازم داری
.بیا. بیا یه بار دیگه امتحان کنیم
.تازه، احتمالا بیشتر تقصیر من بود
.. من خیلی راحت نیستم که با یه مرد دیگه
رقصیدن چطور پیش میره؟
گی شدی بالاخره؟
.ها ها ها. شماها اساسی بهم بدهکارین
این چی بود؟
چی؟-
.یه حرکت کوچولوی رقص انجام دادی-
نه، هیچم-
.چرا هم-
.یه نیم قدم کوچیک رفتی-
.حسابی از این قضیه خوشت اومده ها-
.نه، هیچم خوشم نیومده
،و یه نیم قدم هم نبود
.یه "پا ده بوره" بود
!کلمه هاش رو هم بلدی
!حسابی تو کف ش هستی
،خیله خب، شاید یه کوچولو خوشم اومده باشه
!آخه حسابی توش حرفه ای شدم
.چقدر شیرین
!جویی"، دختر کوچولوی عشق رقص ما"
،صبر کن ببینم
.اینکه یه مدل رقص دخترونه نیست
.مثل یه ورزش میمونه، مردونه ست
خب بیا اینجا، چندتا حرکت "مردونه" نشونم بده-
.خیله خب-
.من فقط بلدم پیروی کنم
سلام
.ما میخواستیم حساب هامون رو ببندیم
حساب هاتون رو ببندید؟
مگه مشکلی هست؟
.نه، نه-
.نه، فقط میخوایم ببندیمشون-
خیله خب
.خانوم "لمبرت" همه ی بستن ها رو انجام میده
میشه بیاید اینجا لطفا؟
.سلام، من "کارن" هستم
!میخوام از بانک انصراف بدم
*:فیبی" در حال فکر کردن"*
.خیله خب، بیسبال
.ریک" داره بیسبال بازی میکنه"
.تکل میزنه به بیس دوم
.شاید حتی یه ذره شلوارش هم بیاد پایین..
.اُه نه، صبر کن! نه
.خیله خب، ساندویچ، ساندویچ
.. خب؟ روی یه بشقاب..
!شاید یه ذره شلوار "ریک" هم بیاد پایین
!نه!نه
."چندلر"
."خب، "چندلر
!اووو ..جواب داد
."زانوهای "چندلر..
." مچ پای "چندلر..
. "موی مچ پای "چندلر
!اُه، نه
.خب، وقت تون تموم شد
وااای
!معرکه بود
واقعا فقط یه ساعت بود؟
.. آره-
!البته در یه دنیا با ساعت های طولانی..
چی؟
.. خیله خب
.. من وحشتناک ازت خوشم اومده
،ولی چون تو مشتری هستی..
.نمیتونم باهات قرار بذارم
با اینکه تو باعث میشی...
.احساساتی هم پیدا کنم
.وای، هیچ نمیدونستم
.. ولی
.من همیشه میتونم یه ماساژور دیگه پیدا کنم..
واقعا؟
.آره، واقعا
چیه؟
.یهو متوجه شدم که من لختم
.خیله خب، ساکت باش
.. آقای "سایمون" معطله
.اه خدای من
چرا به من از اینا پیشنهاد نشد؟
!قطعا واسه اینا پول بیشتر میدادم
.فیبی"، ما اینجا قانون داریم"
.اینجا از اون جاها نیست
،میدونم
.ولی این اونطور نیست که به نظر میرسه
چون "ریک"...اِمم..
.شوهر منه
اِه واقعا؟
.بهتره به اون یکی زنش هم بگی
.سه بار زنگ زده پرسیده شوهرش کجاست
.بله، بهش میگم
پس حسابتون رو نبستین؟
.نه-
و یه جورایی هم شد که
.یه حساب جاری مشترک باز کردیم
آخه این به چه درد شما میخوره؟
.که پول باشگاهو بدیم
.سلام
سلام-
.خب من یه روز عالی داشتم
.ریک" و من جور شدیم"
..داشتیم حسابی لب میگرفتیم
و بعدش رئیسم اومد داخل و
.به خاطر هرزگی اخراجم کرد
چی؟
اخراج شدی؟-
.اه خدای من-
.خیلی عجیبه
.من قبلا از هیچی اخراج نشده بودم
عزیزم
همینجوری شروع کردم به قدم زدن
.. نمیدونستم حالا باید چیکار کنم
تو خیابون از مردم سوال میکردم..
.. ماساژ میخوان یا نه
بعد اون پلیس ها هم فکر کردن..
.من هرزه م
،واقعا روز خیلی بدی بود
!از لحاظ هرزگی میگم
سلام اردک. جوجو اینجاست؟
،آره
.خرگوش کوچولو
آماده ی آخرین تمرین مون هستی؟
فهمیدم دلیل اینکه چرخش ـه خوب از آب در نمیاد
.اینه که آپارتمان من زیادی کوچیکه
میخوای بریم آپارتمان ما؟-
.نه، یه فکر دیگه ای داشتم-
!از پسش بر اومدیم
!باور نکردنی بود
!معرکه بود
!کاملا ترکوندیمش
.هی، گوش کن
."خیلی ممنونتم، "تریبیانی
.اه خدای من، ببین ساعت چنده
.باید برم که به اتوبوس مراسم برسم
.. آها! خیله خب
.موفق باشی-
.مرسی-
مگه اینکه بخوای یه بار دیگه
فاکس ترات" رو امتحان کنیم؟ یا "تانگو" رو؟"
.مرسی، ولی نه
میدونی، فکر کنم آماده م که
.با دخترا برقصم
.. باشه
"برو بترکون "تریگر-
!آره-
... هی..آاه
میخوای بیای؟
.مارج" یه دوستی داره"
واقعا؟-
آره-
.میتونی خوب باهاش برقصی
.تقریبا سایز منه
.نه، مرسی
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
psycho_sideshow@yahoo.com
.به نظر میرسه تجربه ی خیلی خوبی داری
.بذار ببینم
دلیل ترک شغل قبلی تون..؟
.فکر میکردن من یه هرزه م
،خیله خب، اگه خبری شد
!باهاتون تماس میگیریم
.عالیه، خیلی ممنون