:پيش از اين در دوستان
.باورم نميشه قرار نيست اونجا باشي-
.ميدونم-
چرا چند روز مرخصي نميگيري؟
.چون نمي تونم-
اين عروسي منه-
.نميتونم صبر كنم عروسيتونُ ببينم-
.والدين"اميلي"اينجا ازدواج كردن-
.قشنگ ترين جاييه كه ديدي
...درست اونجا
!اوه،خداي من
تنها چيزي كه من حاليمه اينه كه
.تاخير انداختن تو گزينه ها نيست
.گفتم كه عروسي برگذار نميشه
اگه اينجا رو دوست نداري ميتونم يه جاي ديگه
.يه وقت ديگه انجامش بديم.اشكالي نداره
.عاليه
.من ميريم لندن-
چي؟-
.تا وقتي يكي نگفته"ميكنم"تموم نيست
!ميكنم!ميكنم!ميكنم
!ريچل"،نه"
."منزل"والتهم
سلام،اينجا خونه والدين"اميلي"ـه؟
.من مراقب خونه هستم
.و،راستي خانم جوان،پشت تلفن اينجوري صحبت نميكنن
...اول خودتُ معرفي ميكني
. بعد ميگي ميخوايي با چه كسي حرف بزني...
:با لهجه بريتانيايي
.آم،من"فيبي بوفي"هستم
...ًميخواستم بدونم،لطفا
...اگه خيلي زحمتي نيست،لطفاً...
آم،ميشه من با خانم"اميلي والتهم"صحبت كنم،لطفاً؟..
.خانم"والتهم"رفتن به مراسم شب قبل از عروسي
.و مسخره كردن مردم كار مودبانه اي نيست
.خدانگهدار
.نه،نه!خوب رفتار ميكنم،قسم ميخورم
فقط ميشه تلفن جايي كه هستن بگي؟
.مي ترسم كه اجازه نداشته باشم اين اطلاعات رو بگم
،يكي تو راهه تا عروسيشونُ خراب كنه
.خب؟و من بايد به يكي هشدار بدم
...پس اگه اون شماره رو بهم ندي پا ميشم ميام اونجا
!و دم برج ساعت نوتون مثل سگ حالتُ ميگريم پُرافاده...
!الو؟الو؟اوه
.اوه،ميدونستم بايد حالشُ بگيرم
"عروسي راس قسمت دوم"
greatR:مترجم
11.january.2014
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي كند
.سلام،عزيزم
.مامان،بابا
.اوه،ببخشيد،دير كرديم
.تقصير من بود.اصرار كردم سوار لوله بزرگ شم
!جودي"،بچه ها"
.نه"جك"،اينجا مترو رو اينجوري صدا ميكنن
!اوه
...من فكر كردم
.بابا،بابا،فهميديم
.اوه!بابام با مادرزنم دارن ميان
."آقاي"گلر"خانم"گلر
..اين"استيون"ـه
."و"اندرا والتهم...
.چي كار ميكني؟از ديدنتون خوش بختم
!ها،ها-
.اه،عزيزم،"گلر"ها-
.عزيزم،"گلر"ها
.با خودش درگيره
.اصلا نبايد باهاش ازدواج مي كردم
ببخشيد،چيه؟-
."گلر ها"-
كجا؟-
.خب،اون يكيه و اونم يكي ديگه-
.از ديدنتون خوش بختم
پرداخت نصف هزينه عروسي
.خوبي شما رو مي رسونه
!اوه،فراموش كن،سنته ديگه
.خوشحاليم كه اين كارو ميكنيم
اوه،ميدونم چقدر عروسي ها
.مي تونن خرج داشته باشن
.به علاوه،ممكنه اين تنها عروسي باشه كه داريم
.يه جوك تو همه كشورها خنده داره
آقا؟
چي توشه؟-
.پنير بز،شاهي و گوشت خوك-
.اين كه غذا نيست
.نه،نميخوامش
.اينجا همه چي فرق ميكنه
.ميخوام برم خونه
.دلم واسه خانواده ـم تنگ شده،همينطور قهوه خونه
!اصلاً يادم نمياد"فيبي"چه شكلي بود
.جويي"،تازه سه روز شده"
.خب،فقط يه خورده دلت واسه خونه تنگ شده
ميشه سعي كني آروم باشي و ازش لذت ببري؟
.توهم اينجا فرق ميكني
!تو انگلستان بي رحمي
اين ديگه چيه؟
چه شده،بابا؟
.اين نصف خرج عروسيه.خدا تومنه
چطور اينقدر شده؟
.پذيرايي تو خونه خودشونه
گل،شراب.تعويض فرش طبقه اول؟
.يه دستشويي جديد،گل كاري حياط
.دارم پول تغيير دكوراسيون اين بابا رو ميدم
.الان به اون حروم لقمه ميگم چي فكر ميكنم
.بابا.لطفاً
.نميخوام هيچي امشب"اميلي"رو ناراحت كنه
.به اندازه كافي روز سخت داشته
.بده.بذار من باهاش حرف بزنم
.بهش بگو هيچكس"گلر"ها رو تيغ نميزنه
".اوه،"جك
.بعضي موقع يادم ميره چقدر قويي ميتوني باشي
.و من ميخوام برم مست كنم
.سلام-
.سلام
آم،پرواز بعديتون به لندن كيه؟
.يكي تا30دقيقه ديگه مي پره-
!اوه-
.و يه صندلي خالي موجوده
.اوه،ممنون،ممنون،ممنون
.قيمت بليط هاي دقيقه آخر2700دلاره
.آه.فكر كنم پول كافي تو كارتم نداشته باشم
.ميتونين نصفشُ با يه كارت ديگه پرداخت كنين
خب.پنج تا چطوره؟
.اوه،ممنون
.فقط بايد پاسپورتتونُ ببينم
.خب،نياوردمش،ولي دقيقاً ميتونم بگم كه رو ميزمه
.ميدوني چيه؟ولي من..گواهي نامه امُ آوردم
.و يه20تاييم دارم
.ببين،قبول كنين،پدرم پول ساختن يه اجاق ديواريُ نميده
.و باور كنيد،پشت گوشتونُ ديدن آلونكم ديدين
.شايد بتونم چمن جديد رو واستون جور كنم
.پس بايد چمن تزئيني بگيرين
(از اين چمن ها كه روش مجسمه حيوون داره)
،برگردم بگم چمن تزئيني ميخوايين
.صد درصد ميگه زكي
يه چيزي ميگيي،"استيون"؟
.صداتُ واسه من اينجوري نكن
.خيله خب،بكن
."سلام،"فيبز-
!اوه،خدارو شكر-
!اوه،نظرت عوض شد.آه
.ميدونم احتمالاً نميخوايي راجبش حرف بزني
.فقط ميخوام بدوني،داري كار درستُ انجام ميدي
."باي،"فيبز-
صبركن،كجا ميري؟-
.چي كار مي كني؟نه،وايسا
چرا هر موقع اين كارو ميكنه حامله ام؟
.ميخوام به سلامتي"راس"و"اميلي"بخورم
.البته به سلامتي بزرگم واسه فرداس تو عروسي
،پس اين يه جورايي به سلامتي كوچيكمه
.يا نون تست"ملبا"،اگه ميشه
.خب
خيلي وقته كه"راس"رو مي شناسم.در واقع
.از موقعي كه با دوست دختر اولش بود
فكر كردم همه چي خوب پيش ميره
.تا روزي كه شيكم دختره رو باد كرد
!اوه،خداي عزيز
."سلام،اندروني"والتهم
."اوه!سلام،خانم"والتهم
ميخوام با يكي از بهترين دوست هاي
.راس"يا خواهرش"مانيكا"حرف بزنم"
شما؟-
."اوه،"فيبي بوفي"يكي از بهترين دوست هاي "راس-
اگه يكي از بهترين دوست هاشي،چرا اينجا نيستي؟
.آم،چون نميتونم پراوز كنم
.بچه هاي داداشم تو شكمم هستن
.اوه
من تو راديو هستم؟
...نه.آم
ميشه با يكيشون حرف بزنم؟..
.خيلي،خيلي مهمه
.حالا ديگه حوصلم سر رفت
.ميخوام قطع كنم
!اوه
"مطمئناً همه خيلي هيجان زده ايم كه"راس
.اميلي"تو تالار"منكومري هال"ازدواج ميكنن"
.يعني،فكر كردم دوستم تو"مانتي هال"ازدواج ميكنه
(اولي اسم يه تالاره دومي اسم يه بازيگره)
!"اوه،بيخيال،"مانتي هال
.بخنديدن ديگه
!زودباشين،مردم
.خيله خب،ولش كن
."تبريك ميگم به،"راس"و"اميلي
،هي.بهترين دوست شماره دو
.جويي تريبياني".ها،ها"
.به اندازه"چندلر"تو جوك گفتن حرفه اي نيستم
...ولي،آه
.فقط ميخواستم به زوج خوشحال تبريك بگم...
من با"راس"تو كشور خودمون
.تو يه قهوه خونه آشنا شدم
.خونه
."شهر"نيو يورك
.جايي كه همه اسم منو مي دونن
...آه،به هر حال
.آه،دوستتون دارم بچه ها....
.ولي نه به اندازه اي كه آمريكا رو دوست دارم
خواهشاً حالا ميشه بريم خونه؟
ميخوايي بري خونه؟
.ميخواستم بيشتر باهات آشنا بشم
.من هيچ جا نميرم،عزيزم
.من داشتم مي خنديدم
با صداي بلند؟
.نميخواستم همه فكر كنن احمقم
خب چي كار ميكني؟
.مامانم اعصابمُ خورد ميكنه
!ولي"راس"داره عروسي ميكنه
.خوشحالم.نميذارم چيزي خرابش كنه
.فقط ميخواستم بگم كه"راس"مرد جوان خوبيه
.اوه،ممنون.دوستش داريم.ها،ها
خداي من!حتماً موقعي كه
.به دنياش آوردي خيلي جوون بودي
.اصلاً امكان نداره من پولشُ بدم
.ببين،رسيديم به فقط يه دونه
ميشه لطفاً بعد از عروسي حلش كنيم؟
خيله خب،باشه،ولي فقط ميخوام بگم
...من پول انبار شرابتونُ نمي دم
مرديتكه دزد،داخل پرانتز"اگه ما نبوديم الان..
!آلماني حرف مي زدين"كوچيك خسيس
(اشاره به كمك آمريكايي به بريتانا در جنگ)
.يارو مخش تاب داشت
.اصلاً شبيه مادر"راس"نيستي
پس چرا اون حرفُ زد؟-
!چون روانيه-
خب؟چند ساعت پيش اومد پيشم
.به خاطر بازي خوبم تو"تايتانيك"تشكر كرد
.مادرم درست ميگه.من هيچوقت عروسي نميكنم
...ها!ميدوني،اين
كي ميتونه تورو نخواد؟
!لطفاً!من يه مامان مجرد با يه پسر30ساله ام
!امروز ازدواج ميكنم
."صبح به خير"راس
.آره،ميكني-
!ووهوو-
فكر ميكني فهميد من اينجا بودم؟
.خب،قبلاً اين كارو با تو انجام نداده بودم
.نه
خب،آه،چطوري؟
خوبي؟
.آره،آره
تو؟-
.اوه،بله،بله-
تو؟
.تو رو كه گفتيم
...خب
.بهتره برم-
.اوه،صددرصد.ها،ها-
ميشه نگاه نكني؟
.نميخوام نگاه كنم
.اوه،آه،ببخشيد-
بله-
...اگه ميخوايي تو تمام طول پرواز اين كارو بكني
لطفاً همين الان بهم بگو...
.تا بتونم يه آرام بخش بخورم
.يا يكي به تو بندازم
.فقط،من،آم،يه جورايي هيجان زدم
من،آم،دارم ميرم لندن
.تا،آه،به يكي بگم دوستش دارم
.سلام-
كدوم قبرستوني بودي؟-
سلام
.شبُ بيرون بودم
..با ساقدوش جذاب عروس دوست شدم.اون
!نميخوام راجبش بشنونم
آو،"فيبز"،خودت كه ميدوني
.هنوز دختر شماره يكم تويي
.نه،نه يه موقعيت اضطراري داريم
.ريچل"داره مياد لندن"
!اوه،عاليه
نه،عالي نيست.داره مياد تا
.به"راس"بگه دوستش داره
.ولي اون"اميلي"رو دوست داره
!خودم مي دونم
.بايد جلوش رو بگيري
.ميخواد عروسيُ خراب كنه
.باشه
خب،من قسمت خودمُ انجام دادم،خب؟
.الان ديگه مسئوليت توئه
بار از رو دوشم برداشته شد،درسته؟
.درسته
.خب راجب اين دختره بگو
هي."مانيكا"رو نديدي؟
.من"مانيكا"رو نمي بينم
چي؟-
.ببين،بايد پيداش كنيم
فيبي"زنگ زد."ريچل"داره مياد"
.به"راس"بگه دوستش داره
.اوه،خداي من-
.ميدونم.واسه همين بايد"مانيكا"رو پيدا كنيم-
ميدوني كجاست؟-
نه،خب؟-
چرا اينقدر سوال مي پرسي؟
چرا لامپ رو سقفُ مثل پليس ها لَغ نميدي؟
...بعد فهميدم تمام كارايي كه ميكردم
،"خواستگاري از"جاشوا...
...دروغ گفتن به"راس"كه نميتونم به عروسي برم
...فقط يه راهي بود-
!اوه!اوه!اوه-
متاسفم.ميشه مزاحم بشم؟
فقط ميخوام بگم شما
.يه آدم وحشتناك،وحشتناك هستي
ببخشيد؟
،گفتي اين مردو دوست داري
.و ميخوايي شادترين روز زندگيشُ خراب كني
.بايد بگم با دوستت"فيبز"موافقم
.اين يه نقشه وحشتناك،وحشتناكه
.ولي بايد بدونه چه حسي دارم-
ولي چرا؟-
.اون"اميلي"رو دوست داره
.چيز خوبي نميشه
.آه!فكر مينكم اشتباه ميكني
!اوه،نه
راستي،به نظر واضح مياد
.كه اون موقع جدا شده بودين
!اوه،خداي من
.شبيه شهر پريا مي مونه
مي دونم.وحشتناكه،مگه نه؟
من كه دوستش دارم.فقط اميدوارم
.عروسي منم به اين خوبي باشه
...ها!من فقط اميدوارم-
.شد يه بار مخالفت نكني-
."پيس."مانيكا
.واقعاً بايد حواست به"ريچل"باشه
.من در جلورو دارم
.تو اون سوراخ بزرگ پشت ساختمونُ داشته باش
.و"چندلر"رو گذاشتم"راس"رو پوشش بده
چرا بايد واسم مهمه باشه"چندلر"كجاست؟
...ميدوني،آم
.بعضي وقت ها اصلاً از"چندلر"خوشم نمياد...
.باشه
.ميكنم
.اوه،آره،راستي ميگي،دوميه
درسته؟
".سلام،"جويي
."هي،"فليستي
.آم،تمام روز بهت فكر ميكردم
آره؟-
ها،ها-
.باز از "نيويورك" برام بگو
.ولش كن بابا-
هه-
خودت چي كار ميكني؟
.چيزي واسه بحث كردن نيست
.ما پول انبار شراب شمارو نمي ديم
.بايد يه جوريي به توافق برسيم
هي،اگه همينجوري بخوايي بهم فشار بياري
.پام درست با وسط كونت به توافق مي رسه
چه خبره؟-
.اوه،هيچي،همه چي تحت كنترله-
،دلت دعوا ميخواد،آقا؟داري اينو ميگي
دلت كتك كاري ميخواد؟
!تمومه
!والدين!والدين!بكشين عقب
!امروز روز عروسي ماست
.از الان،همه با هم كنار ميان
...و اگه يه كلمه ديگه بشنوم
!نوه اي در كار نيست....
!درسته
.باشه،باشه
.ببخشيد،پيرمرد
.ببخشيد.ببخشيد
.ميتونم با شستم بكشمت،ميدوني
اونا واسه چي بود؟
...فقط يه مخالفت بود در مورد
.خداي من!خوشگل شدي
!اوه
.اوه!نميتوني قبل از عروسي منو ببين
.بد شناسي مياره
ميدوني چيه؟فكر كنم تمام
.بدشانسي هايي كه بايد بياريم آورديم
!"خداي من،هه،"ريچل
.اينجايي.باورم نميشه
چي شد،واسه چي اينجايي؟
...فقط اومدم تا
...فقط بايد بهت بگم
.تبريك ميگم...
."سلام اندروني"والتهم
.خانم"والتهم"؟سلام باز"فيبي"هستم
ميشه،لطفاً،لطفاً،لطفاً با يكي از بهترين دوستا
.حرف بزنم؟اين آخرين باره،قسم ميخورم
.جويي"،يه دختره پشت تلفن باهات كار داره"
!اوه،عاليه
سلام؟
.فيبي"ـم"
جلوي"ريچل"رو گرفتين؟
.اومد فقط بغلش كرد.همين
هيچي خراب نشد؟-
.نه-
!اوه،خيلي خوبه
اوه!خب،الان چه خبره؟
...آه
.دارم تو راهرو راه ميرم...
.هنوز راه ميرم
.حالا جلو روي"راس"ـم
!فيبي"ـه"
.به نظر عصباني مياد
.آه،بهتره برم
صبر كن،صبركن!ميشه لطفاً بگيريش بالا تا منم بشنوم؟
...كاري كه ديشب كرديم-
.احمقانه بود-
.خيلي ديوانگي،احمقانه-
ها،ها-
چي فكر مي كرديم؟
امشب هم ميام ديگه،درسته؟
.اوه،آره،حتماً
...دوستان،خانواده
...اينجا جمع شديم...
.تا بهم پيوستن"راس"و"اميلي"رو جشن بگيريم...
...اميدوارم شادي امروز
.هميشه باهاشون باشه...
.حالا،"اميلي"بعد از من تكرار كن
."من،"اميلي-
.راس"رو بعنوان"-
.راس"رو به عنوان"-
،شوهر قانوني خود مي گيريم
...در بيماري و سلامتي
.تا مرگ مارو جدا كنه...
،به عنوان شوهر قانوني خود مي گيريم
...در بيماري و سلامتي
.تا مرگ مارو جدا كنه...
."حالا،"راس
.بعد از من تكرار كن
."من،"راس
.اميلي"را به عنوان"
...ريچل"رو به عنوان"
"!اميلي"
...آه
بايد ادامه بدم؟
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
greatR