داري باهام شوخي مي کني؟
جويي؟ جويي؟ جويي؟
بيدارت کردم؟
" ماجراي " لباسهاي عروسي
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
گانتر ، ميشه يه فنجون ديگه قهوه بدي؟
وقتي اينجا کار نمي کني
چه کار مي کني؟
لازم نيست سکوت رو به هم بزني-
باشه ، ممنون-
اين چهارمين فنجون قهوته
خسته هستم چون جويي خُرخُر مي کنه
تو يه اتاق ديگه هست؟
صداش اينقدر بلنده؟
بايد صدام رو بشنوي
.چيزي نيست که بهش افتخار کني
بايد بري کلينيک خواب درماني
بهت گفتم که به هيچ کلينيکي نميرم
.من مشکلي ندارم
تو مشکل داري
" تو هم بايد بري کلينيک " بچه ننه ها
همچين چيزي ندارن-
آره ، دارن-
!بچه ننه من رو تنهام بزار
اولين جلسه کلاست رو داشتي
با يکي که خوابش سبک بود قرار داشتم
هر وقت خُرخُر مي کردم
...منو مي چرخوند
!آخ جون
فقط من رو مي چرخوند و
من ديگه خُرخُر نمي کردم
اگه يه بار ديگه خُرخُر کني
!مي چرخونمت
من کاري رو که بايد بکنم مي کنم
تو هم کاري رو که بايد بکني بکن
سلام بچه ها
!المپيک
ديگه قرار گذاشتين؟
نه ، هنوز نه
هنوز باورم نميشه
نامزد کردي
چون که خيلي زوده نه اينکه يه بدبختي
.ممنون
کسي ريچل رو ديده؟
تو خونه نشسته و ظرفها رو نمي شوره
دارم ميگم من هيچ کاري باهاشون نمي کنم
...حتي اگه هنوزم روشون
وقت برگردم خونه مي شورم
...گوش کن ، اميلي يه لباس تو لندن پيدا کرد
الان؟
آره ولي اندازش نبود
يه مغازه اينجاست که يه دونه از
سايزش رو داره
...ولي داماد نمي تونه لباس رو ببينه و
واست مي گيرمش-
ممنون-
کارهاي نيمه تموم تو رو انجام ميده
...لباس عروس مي گيره
!شق - شق
شق شق چيه؟
!مي دوني ، شلّاقي
!شق شق
شلاقي که اينطور نيست
...شلاقي اينه
منم همين کار رو کردم
هيچ کاري نمي توني بکني
سلام مون
دارم ظرفها رو تميز مي کنم
يه دقيقه وقت داري؟
به هر حال مي خواستم يه استراحتي بکنم
...خوب ، گوش کن
...مي دونم که فرصت حرف زدن رو نداشتيم...
از وقتي من و اميلي تصميم گرفتيم...
.ازدواج کنيم
و مي خواستم بدونم
تو چه احساسي داري؟
اگه تو ازدواج کني
...من يه خورده احساس
مي دوني؟
...قطعا غافلگير شدم ولي مي دوني
.حالم خوبه...
فقط خواستم بدونم
لطفته ، ممنون
تو عالي هستي
مي دونم که يه روزي واسه تو هم
اتفاق ميفته
فقط صبور باش
" صبور باشم؟ "
...نه ، منظورم اين نبود که
عزيزم ، از رابطه جدي من و جاسوا
چيزي نشنيدي؟
فکر مي کردم تا حالا چهار بار قرار گذاشتين
گمون نمي کردم که چيزي بشه
نه ، ميشه
.نه ، اونها چهار تا قرار عالي بودن
.منظورم ، ارتباطه
احساسي ، رواني
مي دوني که؟
جسمي
باور نکردنيه-
مي دونم ، مگه نه؟-
من اونجا با جاشوا هستم
و تو هم اونجا با اميلي هستي
و يه جورايي برابريم
بايد برگردم سر ظرف شستنم
منم بايد برگردم سر کار
مي دوني ، چي من رو خوشحال مي کنه؟
آره ، چيه؟
اگه چهارتامون بتونيم با هم باشيم
راستش ، اميلي همين آخر هفته مياد شهر
چرا يکشنبه شب با هم شام نخوريم؟
!عالي ميشه
!بسيار خوب ، قرار ميزاريم
صبرو باش
خودت صبور باش
چيزي گفتي؟-
نه ، آواز مي خوندم-
!اوه ، خداي من
!اين يکي رو نگاه کن
خيلي خوشگله
مي دوني ، تقريبا نصف اينها
طلاق مي گيرن
مي تونم کمکتون کنم خانمها؟
اومدم اينجا يه لباس رزرو شده رو برم
اسمتون چيه لطفا؟
اميلي والتام-
بله ، اينجا دارمش-
مي خواهيد بپوشيدش خانم والتام؟
خوشگل ترين عروسي هستي که تا حالا ديدم
خوشگلم ، مگه نه؟
خانم والتام؟
داريم مي بنديم
بسيار خوب
ميشه حلقه ام رو پس بگيرم؟
.خوب ديگه رفيق
.موقع چرخيدنه
!بايد بري کلينيک
!و يه شلوار فروشي
فنجون استفاده مي کنه؟
بله ، مطمئنم مي کنه
بشقاب استفاده مي کنه؟
!بله ، مطمئنم مي کنه
ممنون
خيلي ممنون
ممنون که تشريف آوردين
!يه لحظه-
!نه ، نه! بزار بيام تو
ميشه فقط يه لحظه صبر کني؟
!نه ، بايد بزاري همين الان بيام تو
تنهايي؟
باشه
مزخرفه
مجبورم قبل از اينکه برم به اون کلينيک احمقانه
شب رو نخوابم
خيلي خستم
ساعت شش هست
شنيدم که تو  و جاشوا ميخاين با اميلي و راس
بريد بيرون
فکر مي کنم واقعا عاليه
ريچل ، فکر مي کنم واقعا
خوب داري باهاش کنار ميايي
باهاش کنار ميام؟
چيزي وجود نداره که باهاش کنار بيام
شايد اگه براي خودم و جاشوا نبود
مشکل داشتم
به هر حال اونها ازدواج نمي کنن
، اونها تو اين کار خيلي عجله کردن
!مسخرست
مثلا واسه چند سال نامزد ميشن؟
يه سال؟
يه جوري ، يکيشون مي فهمه که
...چه کار کردن
.تموم شده بدونيدش...
دارم بهتون ميگم ، شماها قبل از اينکه تو
عروسي اون برقصيد ، تو عروسي من مي رقصيد
.مي دوني ، من  تو عروسي نمي رقصم
چرا نمي رقصي؟
عروسي جايي هست که با زنها ملاقات مي کني
وقتي مي رقصم
.اينجوري ميشم
سلام رفيق
از امروز تا چهار هفته چه کار مي کنيد؟
هيچ کار-
...من
.بيکارم...
چون من واميلي تو يه ماه ازدواج مي کنيم
تو يه ماه؟
منظورت سي روزه؟
از حالا؟
!عاليه
اميلي هميشه مي خواست تو جاي قشنگي
...ازدواج کنه ولي جايي که والدينش ازدواج کردن
.يه شهر مخروبه شده....
مي دونم احمقانست
...ولي همه چي احمقانه بوده
.و من احساس مي کنم خوبه...
!اون ، روز بعد از شروع عادت ماهيانم هست
!اين مال من نيست
چه خبر؟
صدات تو تلفن خس خس داشت
.هيچي
مي خواستم تو رو ببينم
ببينمت و بغلت کنم
...بينمت
!عاليه
.بنشين
حالت خوبه؟
.بيشتر از خوبم
واقعا واقعا خوشحالم
ميخاي بدوني چرا؟
ميخام؟
چون من واقعا واسه خودمون خوشحالم
فکر مي کنم تو مسير خيلي درستي هستيم
.فکرمي کنم داريم کار مي کنيم
فکر مي کنم داريم بشکن مي زنيم
مي فهمي؟-
آره ، حتما ، حتما-
داريم بشکن مي زنيم
...اگه يه جاي کوچيکي بود که
...فکر مي کردم بايد روش اثر بزاريم
...فکر مي کردم
.به اندازه کافي ديوونه نيستيم...
بايد بگم که خيلي مطمئن نيستم
که با اين موافق باشم
آره ، حق با توئه
ما لذتهاي خودمون رو داريم. درسته؟
!منظورم مثل مجنونه
مي فهمي؟
خوب
ممکنه به نظر يه کم عجولانه بياد
ولي فقط با من باش
چي ميشه اگه ازدواج کنيم؟
...مي دونم. کاملا مثل اينه که
يه دفعه اين کار رو بکنيم..
مي دوني؟
.ولي من احساس خوبي دارم
فکر نمي کني که اينطوره؟
.من احساس خوبي دارم
تو نداري؟
...ريچل
...تو...
...يه خانم...
.خاصي...
...ولي طلاقم هنوز تموم نشده
.و ما هم چهارمين قرارمون رو داشتيم...
...من فکر مي کنم که نه
...ولي...
.ممنون...
!تو يه احمقي
اسمتون لطفا؟-
جويي تريبياني-
و تمام شب رو واسه آموزش خوابتون
بيدار بوديد؟
قربان؟
بله ، بوده
بسيار خوب ، چند دقيقه ديگه
صداتون مي کنيم
.اون دختره رو ببين
واقعا خوشگله
آره ، هست
حالت چطوره؟
چيه؟-
هيکلت اومده وسط اتاق-
چندلر هستم-
مارجري هستم-
اشکال نداره بشينم؟-
خواهش مي کنم-
خو ، اينجا چه کار داريد؟
تو خواب حرف مي زنم
!چه تفاهمي
.من تو خواب گوش ميدم
خوب چرا شماره تلفنت رو بهم نميدي؟
اماده اي؟
!گرفتمش
!مال منه
!مبارک باشه-
!ممنون-
!نوبت منه ، نوبت منه
خوب ، آماده اي؟
!پرتاب وحشتناکي بود
.نمي تونم که درست به طرف تو پرت کنم
اينطوري واقعي نيست
نگاهم کن. علاقم واقعيه؟
!اوه ، خداي من
واقعا افسرده ايم ، مگه نه؟
آره ، فکر کنم هستيم
اين اصلا لباس من نيست
حداقل از مغازه اي که اسمش
!هنوز خيلي دير نيست " کرايه نکرديش "
بايد اين رو عوضش کنم-
منم همينطور-
.نيم ساعت ديگه خوبه
منم همينطور
.خوب ، حالا مستقيم پرت کن طرف من
!ازدواج مي کنم
حالا از لباسهاي معموليم حالم به هم مي خوره
...خودم رو نگاه که مي کنم . مي فهمم که
.اين خاصترين روز زندگيم نيست...
...واسه يه مدتي خوش گذشت
ولي يه خورده احساس حماقت نکردي؟...
فکر کنم اينطوره
!اوه ، خداي من
!تو يه متقلبي
سلام کوچولوها
جويي داره خُرخُر کردن رو تموم مي کنه؟-
!بله-
و يه خانم خوشگل هم قبول کرد
با من بيرون بره
جويي ازش خواست باهاش بيرون بره
ولي ، اون منو انتخاب کرد
چطور اتفاق افتاد؟
چون من باحالترم
نه ، جداً بگو
...اون يه دختري هست که
.جويي بيهوش بود
!سلام بچه ها
چه خبرها؟
!اوه ، خداي من
اون چيه؟
...تو کلينيک خواب درماني بهم دادنش
.و قراره بهم کمک کنه خُرخُر نکنم...
خوب ، حالا خواب هستي ، جو؟
وقتي خواب نيستي
مجبور نيستي دهنت بزاريش
مي دونم مجبور نيستم
مزش خوبه
تازه ، بهتر هم به نظر ميايي
به جاشوا زنگ زدم
چي شد؟
...هر کاري تونستم کردم تا راضيش کنم که
من دختري نيستم که...
.واسه ازدواج کردن داره ميميره
و دارم اوقات سختي رو تجربه مي کنم
اون چي گقت؟
خوب ، منشي تلفنيش خيلي
فهميده بود
احساس افسردگي مي کنم
قول ميدم بهت دوباره زنگ مي زنه
آره ولي مي دوني
فکر نمي کنم که برام مهم باشه
فکر نمي کنم که اون تنها شخصيه
که به خاطرش ناراحتم
مي دونم که گقتم با ازدواج راس
واقعا مشکلي ندارم
...ولي اينطور که پيداست
فکر نمي کنم به اين خوبيها...
.باهاش کنار بيام
آره ، شايد
فقط ميخام بفهمم که چرا
فهميدي؟
آره ، يادتونه که من و راس مدام با هم
قهر و آشتي بوديم؟
فکر مي کنم که فهميدم که
...يه جايي ته خط
.مي تونيم دوباره با هم باشيم
دوباره
مي دوني چيه؟
فکر مي کنم هممون اين فکر رو مي کنيم
واسه هممون براي يکشنبه شب
جا رزرو کردم
رستوران ارني واسه ساعت 9 چطوره؟
خوب ، بهتره که واسه سه نفر بکني
فکر نمي کنم به اندازه سه نفر
.گرسنه باشيم
سه نفر
جاشوا اونجا نمياد
چي شده؟
فکر مي کنم با من قطع رابطه کرده
نه ، چرا؟
ظاهرا ، راحت مي ترسه
ريچل ، متاسفم
عيبي نداره
گاهي وقتها اوضاع اونطور که ما
ميخايم پيش نميره
بيا اينجا
نبايد بري اميلي رو برداري؟
تو حالت خوبه؟
من دخترهاي خودم رو دارم
مي دوني چي سر حالت مياره؟
چي؟
...بايد بهتون بگم
.اين واقعا حالم رو بهتر کرد...
اي کاش يه شغلي بود که
مي تونستم همش اين رو بپوشم
شايد يه روزي بشه
چندلره اومده که شمع رو
واسه قرار مهمش بگيره
!ريچل ، باز نکنش
!ما رو مي بينه
داماد نمي تونه عروس رو ببينه
من که نميخام با چندلر عروسي کنم
!بعد از اين نه
باشه بچه ها
فقط آروم باشيد
!من آمادم
من بايد برم
آره ، خوب بايد ميشد
.غذا اينجاست
.به اندازه کافي
پانزده دقيقست دارم ميگم
!رفيق ، من دارم سعي مي کنم بخوابم
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com