!خيلي خوش شانسيم
تريگر گفتش مي تونيم
اين لوازم رو داشته باشيم
همونجا بمون
اوه ، نه. دارم پارو مي زنم
واقعا؟
همه اين آشغالاي زنگ زده رو مجاني مي گيريم؟
اين و يه سري کپسول که بعضيهاشون
.هنوز نترکيدن
ميشه يه کم خاکي تر زندگي کنيم؟
" ماجراي " دستبند
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER  هماهنگي با ريليز 720
Extra Time
چقدر من بدبختم؟
.خوبه که چندلر اينجا نيست
.اون هميشه اين بازي رو مي بره
به مامانم گفتم من تو مهمونيش
مهمونداري مي کنم
چرا؟
چون پول لازم دارم
بهترين راهه که اون يه خورده خودخواهي
رو هم دور بندازم
فکر مي کنم چيز خوبيه
اگه تو کارت خوب نبودي
.مامان استخدامت نمي کرد
.لازم نيست پاچه خواريش رو بکني
.صدات رو نمي شنوه
آب ميوه دارين؟
فقط خيار شور
.داستان جالبيه
ديروز اتفاقي جوانا رو ديدم
جوانا ، رئيس من؟
بايد بد بوده باشه
راستش ، ازم خواست باهاش نوشيدني بخورم
بله که بهش نگفتي ، درسته؟
سلام ريچل
خوب ، اولش که نه
اون اينجا چه کار مي کنه؟
آخرين باري که باهاش رفتي بيرون
.گفتي آدم مزخرفيه
.خيلي زود قضاوت کردم
.اين دفعه ، ما يه مرحله جلوتر رفتيم
.آخرين بار من تقريبا اخراج شدم
.بايد تمومش کني. بايد همين حالا تمومش کني
اين يه اتفاق هميشگي واسه من نيست
بعضي وقتها خودم اونجام
بهم قول بده که تمومش مي کني
قول ميدم تمومش کنم-
ممنون-
اميدوارم بدوني که چي رو دارم ول مي کنم
.اون فقط رئيس ادارت نيست
مي فهمي که منظورم چيه؟
.متاسفم
.من فهميدم منظورش چي بود
کارا چطوره؟
.عاليه
.کيکها هم آماده ميشن
اين چيه؟
لاک ناخن آبي؟
.آره ، فکر کردم جذابه
شبيه دستاي مادربزگته
وقتي پيداش کرديم
بزار يه سوالي ازت بپرسم
چرا منو استخدام کردي؟
...ريچارد به خاطر غذاي مهمونيش غوغا کرد
.چون تو باهاش خوابيده بودي...
بعدش شنيدم که غذاي اون عروسي
هم جنس بازا خوب بوده
.فکر کنم که اونجا ديگه با کسي نخوابيدي
حداقلش که چيزي معلوم نيست
!خداي من
شنيدي؟
اون منو استخدام کرده
چون فکر مي کنه خوبم
من اينو نشنيدم
منو به خاطر دلسوزي استخدام نکرده
اون منو به خاطر دوستي انتخاب نکرد
اون حقيقتا فکر مي کنه که من خوبم
و خيلي هم باحاله اگه لزبين هستي
.عصر بخير
شما فرد تصميم گيرنده خونه هستين؟
در حال حاضر مجموعه دايرة المعارف دارين؟
.نه ، ولي آگهي نگاه کن
مردم همه چي اون تو مي فروشن
.راستش من نمي خرم
.مي فروشم
بزاريد يه سوالي ازتون بپرسم
....تا حالا شده دوستانتون صحبتي بکنن
و شما سر تکون بدين درحاليکه...
مطمئن نبوديد درباره چي حرف مي زنن؟
درام ميگم
.اين بر خلاف قانون اساسيه
.فکر مي کنم شايسته جايزه نوبله
.شبيه ميز قوم آلگونکينه
.معذرت مي خوام
.متاسفم
دو دقيقه و نيمه حرفي نزدين
يه خورده هم علاقه مند نيستين؟
بيا داخل
عجيبه-
چي؟-
ناخنهات
مصنوعيش رو زدم تا مادرم نتونه
منو به خاطر کاري که باهاشون کردم  ناراحت کنه
منظورم اينه که عجيبه که
فقط نه تا داري
!اوه ، خداي من
يه دقيقه صبر کن
...داشتمشون تا وقتي که دستم رو گذاشتم
!اوه ، خداي من
!توي کيکهاست
!اوه ، خداي من-
باشه ، نترس-
ميرم فروشگاه واست يه سري
ناخن مي گيرم
!هچکي نمي فهمه و عالي به نظر مي رسي
....اوه ، چونکه قراره بخورنش
.مشکل اينه
عزيزم ، ناخنهات رو نخور
لطفا عصباني نشو
يه ناخن آبي توي يکي
از کيک هاست
و راهي هم نيست که
بدونيم کدوم يکيه
!و هر کس پيداش کنه ، جايزه مي گيره
عصباني نيستم
چرا داري مي خندي؟-
الان پدرت 5 دلار بهم بدهکاره-
شرط بستي که ناخنم رو گم مي کنم؟
.احمق نباش
شرط بستم که به اينها نياز دارم
لازانياي منجمد؟
شرط بستي من خرابکاري مي کنم؟
همه اينا به خاطر اين بود که من خوب بودم
.نه ، همش درست بود
به اين خاطر بود که
تو مونيکاي شکسته اي
دکتر وينبرگ قول داديدن
که هيچ وقت اين رو نگين
.بي خيال
.جنبه شوخي داشته باش
اصلا نمي توني به خودت بخندي
درسته
!مامانم بهم اعتقاد نداره
!خنده داره
من اينو نفهميدم
نه ، اعتقاد دارم
!نه ، لازانيا داري
!کيکهاي خراب الان آماده هستن
به نظر نمياد که
ما داريم از هم جدا ميشيم
.نه ، داريم جدا ميشيم
من ناراحتم
ميتوني تا فردا صبر کني؟
بسيار خوب
!باورنکردنيه
ممنون
.نه ، رئيسم بود
.مجبورم برم
چه کار داري مي کني؟
دارم لباس مي پوشم-
واسه چي؟-
وقتي لخت تو خيابون راه برم
.مردم بهم آشغال پرت مي کنن
.صبر کن
.ميخام يه چيزي نشونت بدم
چيه؟
يه دستبند هديه که يکي بهم داد
دستات رو کنار هم بزار
تو ، رئيس من نيستي
.آره ، هستي
!خوشمزه
.دو دقيقه ديگه بر مي گردم
ميخاي منو اينجوري ول کني؟
دونستن اينکه اينجا منتظرمي ، هيجان انگيزه
مگه نه؟
...اگه زود بر نگردي
چيزاي زيادي هست...
!که نمي تونم واسش کاري انجام بدم
واست ماکاروني گرفتم
.عاليه ، با دماغت تو کونم مي کنم
.عجيبه
.در رو قفل کرد
مي دوني چرا؟
.چون ليست هداياي کريسمس رو اونجا داره
.خودم ديدم امروز داشت روش کار مي کرد
.قسم بخور که نمي گي
.وقتي مارک رفت ، کليد اتاقش رو به من داد
ميخاي ليست رو ببيني؟
حالت چطوره؟
..سلام ، جوانا
.دفتر کارش...
.متاسفم. کارم بيشتر طول ميکشه
چقدر؟-
چند ساعت-
.شوخي نيست
!همين حالا برگرد
!نمي تونم-
چرا؟-
تو ماشين رئيسم هستم
چي؟-
!اوه ، تونل-
چيه؟
ريچل ، ميشه يه لحظه ببينمت؟
خوب ، وضعيت از اين قراره
کليداي دستبند پشت در هستن
..ميشه دختر خوبي باشي و
برداريشون و بدوي اينجا...
و منو باز کني؟
و يه موضوع کاملا جداي ديگه اينکه
کت و شلوار قشنگيه
قول دادي ازش جدا ميشي
!ازش جدا شدم
!اون واقعا خيلي خوب قبول کرد
به خطر انداختن شغل من
هرگز تو مغزت نرفت؟
رفت تو مغزم
ولي بعدش يه چيزي شد
.که ازش بيرون پريد
خودت ، خوت رو گرفتار کردي
خودتم بيرون بيار
نمي تونم خودم رو از اينجا بيرون بيارم
بايد به خاطر چندلر شگفت انگيز
گيج شده باشي
بايد منو بازم کني! چند ساعته
...که رفته و منم سردمه
!باشه! تمومه
هيچ وقت اون رو نبين
!هيچ وقت
هيچ وقت دوباره اينجا نيا
!خيلي خوب
!واکمن من رو هم پس بده
.من هيچ وقت قرض نگرفتمش
.پس گمش کردم
!يکي برام بخر
!هر چي تو بگي. بيا
!زود باش. عاليه
درد داره؟
نه ، هميشه ميبينم آدما وقتي دستبندشون
باز ميشه ، اين کارو مي کنن
!سلام ، شلوار ناز
!يه دقيقه صبر کن
به جوانا چي ميگي؟
درباره چي؟
مي بينه که رفتي و مي فهمه که من آزادت
! کردم و منو اخراج مي کنه
!يه دروغي ميگم
!تو دروغ گفتن واردم
واقعا واکمنت رو امانت گرفتم
نه ، مي فهمه که من کليد اتاقش رو دارم
بايد دوباره ببندمت
من اينطور فکر نمي کنم
اينطوري خيلي بهتره
جويي ، يه شخصيت جالبي اينجاست
درباره ونگوگ چي مي دوني؟
گوشش رو بريد-
و ديگه؟-
نمي دونم
اين رو کشيد
خيلي قشنگه
فکر مي کردم گوشش رو بريد
.چون گند زده بود
ديگه چي اون تو داري؟-
...بزار ببينم-
پاپ کجا زندگي مي کنه؟-
تو جنگل-
صبر کن ، شوخي کردم
در حقيقت در شهر واتيکانه
حالا ، درباره اتصال لاستيکي چي مي دوني؟
پيشگيري از حاملگي
.اين کتابها رو لازم داري
اين قرار بود اتاقت باشه؟
هميشه بايد مثل يه بچه
خوش هيکل باشي
!مثل احمقها هستم
باورم نميشه که فکر مي کردم
اون ميتونه تغيير کنه
به ديگران چه که مامانت چي فکر مي کنه؟
خوب مونيکاي شکسته
خوشحالم که درک مي کني
چرا بايد چيز بدي باشه؟
معنيش رو عوض کن
ثابت کن مامانت اشتباه مي کنه
کارت رو تموم کن
ما هم به اين ميگيم مونيکاي شکسته
چي؟
ببين ، اگه بچه اي مستقيم بگه الف
"والدينش ميگن "تو مونيکاي شکسته اي
و يه آتش نشاني بچه اي رو نجات بده
"ميگن ، "اون مونيکاي شکستست
يکي به يه کبوتر خونگي ميزنه
.و ميگن ، آره ، خيلي برجسته هستش
چون بعضي چيزا عوض نميشن
باشه ، ميرم اونجا
.لازانيا درست نمي کنم
.هر چي دلم بخاد مي سازم
سينه هام واقعا قوي هستن
.بايد دوباره ببندمت
!کارم رو از دست ميدم
!اون اتاقش براش خيلي محرمانست
!حالا مي فهمم چرا
اينطوري تو هم تو دردسر هستي
...اگه ببينه من اينجا به جاي صندلي بسته شدم
.مي فهمه که تو اينجا بودي...
بهتره بزاري من برم
اگه يه ماه دستشوييت رو تميز کنم-
بازم تميز نميشه-
همه چيزي که ميخام آزاديمه
!يه ماه واکس زدن کفش-
!آزادي-
!همه عکسات رو تو آلبوم ميزارم-
!آزادي ، آزاديم رو ميخام-
!چرا بهم گوش نميدي؟
!سوفي ، کمکم کن
!سوفي ، بشين
ميشه آروم بشي؟
ميخام واسه بار آخر اينو بگم
...ميشه لطف کني
چيزاي زيادي درباره استفراغ هست
.که نمي دونستم
يه دقيقه
خوب ، چي ميگي؟
کل دايرةالمعارف رو ميتوني با 1200 دلار بگيري؟
هر کتابي 50 دلار محاسبه ميشه
1200دلار؟
فکر مي کني من 1200 دلار دارم
...من کل روز رو خونه هستم
و صندلي مال حياط خونه رو...
.تو اتاق نشيمنم دارم
يه چيزايي هست
.که از کتاب خوندن نميشه ياد گرفت
خوب ، چي ميتوني جور کني؟
هيچي براي الان و هيچي براي ماه آينده
براي مدت خيلي خيلي طولاني ، چطوره؟
هيچي نداري؟
ميخاي ببيني چي دارم؟
....يه آدامس بچه
....ته بليط فيلم ، کليد ، دستمال...
...سنگ...
."و"آرمي من
.باشه ، کاملا فهميدم
ممنون بابت وقتت
.و يه پنجاهي
اين بايد شلوار چندلر باشه
با 50 دلاري ، مي توني يه کتاب بگيري
کدومش؟
الف؟ ب؟ پ؟
.و " رو بر مي دارم "
ميخام بدونم پسران بد چطور از بين ميرن
همه کادوهاي کريسمست رو مي خرم
و کادو مي کنم
واست هر روز صبح آب پرتقال تازه مي گيرم
با تفاله هاش؟
!فهميدم
نداريش
خيلي هم دارم
.يه چيزي درباره اين ماجرا شايعه ميشه
.راهي براي متوقف کردنش نيست
سوفي و مونيکا و فيبي مي دونن
اونها چطور مي دونن؟-
من بهشون ميگم-
...وقتي ازم بپرسن چي ديدم
...مي تونم خيلي بخشنده باشم...
.يا خسيس...
ادامه بده
مي تونم افسانت بکنم
ميتونم "ميلتون برل" اين نسلت بکنم
...و ميلتون برد يه چيزي داره که-
نه ، قابل مقايسه با تو نيست-
به لازانيا اصلا دست نميزنن
!کوفته تو رو دوست دارن
باورش سخته که يه مدت پيش اين
خوردني بوده
به نظر ميرسه همه غذات رو دوست دارن
تو چطور؟
...فکر مي کنم
.واقعا خوشمزه بود...
پس اگه همه دوست داشتنش و تو هم
...دوست داشتي
.ميتونه يه موفقيت باشه...
...که مي تونه بگه تو
...و بايد بگم که
.تو امروز منو واقعا تحت تاثير قرار دادي...
مي توني بگي که اون
"مونيکاي شکستست"
نمي دونه ما عوضش کرديم
و دفعه ديگه که
...واسم مهموني رو اداره مي کني
چيز ديگه اي به غير از يخ...
.تو يخچال نيست
اين خيلي پرمعناست
!مامان ، ناخنت رو نخور
سلام چندلر
دوستت دارم
چه خبره؟
!نه ، نمي تونه
دو ساعت طول کشيد
با جوانا قطع رابطه کردي؟
فکر مي کنم اينطور باشه
بهتره فرار کني قبل از اينکه
.مثل " آتش فشان وسوويوس " به جوش بياد
آتش فشان؟
، بحث آتش فشانهاست
!تشکيل سنگهاي آذرين سخت
بخار گدازه ها ، خاکستر داغ
.البته ، بعضي هاشون خاموش هستن
چرا همينجوري از آتش فشانها
داري حرف مي زني؟
مجبور نيستيم
درباره چي ميخاين حرف بزنيم؟
کالبد شکافي؟
لوله اسپرم؟
جنگ ويتنام؟
کسي اون مستند جنگ کره رو ديد؟
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
کره کشور خيلي قشنگيه
با يه تاريخ خيلي غمناک
هنوزم آقاي " کيم " هستش؟
کي اون بيرونه؟-
!منم! صبح به خير-
ريچل ميشه لطفا بيايي داخل؟
...مطمئنا! نون سياه دونه اي نداشتن
...من يه کم کنجد دارم...
!اِي واي
يه اتفاق ناگوار جزئي اداري داشتم
ميشه کليدها رو از پشت در برام بياري؟
!خيلي متاسفم
به دوستت چندلر بگو
!ما قطعاً ، اين دفعه از هم جدا شديم