اين چيه؟
کرم گوگولي
و اين؟
جينگول جينگول
!خيلي بامزست
اين چيه؟
يه تکه از ساندويچ پارساله
!گلر يکي گير انداخته
!انگار يه بزرگشه
...اين يه نزاع کلاسيک بين مرد
يکي چراغ رو انداخت
مي دوني گردش ماهيگيري چه چيزيش عاليه؟
وقتي بابام مي پرسه
"با زندگيت چه مي کني؟"
مي تونم بگم
دارم يه فيلم با چارلتون هستون بازي مي کنم
تو چطور؟
مسخره بازي رو تموم نکنيد
چون من اينجام
کتي به شماها که خيانت نکرده
.خوب ، به جز تو
.جويي ، نبايد چندلر رو تنها بزاري
اونها فقط دو روزه که به هم زدن
هفته بعد برو ماهيگيري
.کاري نيست که من بتونم انجام بدم
.اون هنوز تو نگراني خودشه
اين مرحله اوله
.واسه مرحله دو بر مي گردم
هيچ وقت اونرو از دست نميدم
مرحله دو چيه؟
.مست کردن و رفتن به کلوب لختي
چطور کلوب حالش رو بهتر مي کنه؟
خانمهاي لخت اونجا هستن
:بعدش مرحله سومه
با خانمهاي ديگه بودن
باز هم خانمهاي لخت هستن
ميشه يه دقيقه ولم کنيد ، لطفا؟
" ماجراي " روز ناگوار جويي
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
پس اين با اون ژاکتي که هفته
قبل انتخاب کردي سِت هست؟
اينه
!چي شده
مي دوني چي لازم دارم؟
دستکش
دستکش چرمي قهوه اي
...خوب ، بزار ببينم
اين يکي بزرگه
...و اين يکي
اينم بزرگه؟-
آره-
دو تا بزرگش رو الان ميارم
ريچل ، يه لحظه وقت داري؟
خواهر زادم از لندن اومده به اينجا
.يه انگليسيه احمقه ولي مي دوني
هم سن تو هستش
.در هر حال ، واسه اپرا بليط دارم
"چماق مرگ"
دوست داري امروز بعد از ظهر
با هم باشيد؟
!حتما ، خيالت راحت
.رو من حساب کن
!چماق. عاليه
.بله ، البته
خيلي خيلي ممنونم
خوب؟
دستکش ها؟-
متاسفم ، الان بر مي گردم-
راستش بايد برم
.کنجکاو بودم
امشب برنامه اي داري؟
!نه ، هيچي
.يه کلوب شبونه پيدا کردم
شبها باز ميشه. ميخاي بيايي؟
!آره ، عالي ميشه
حالت خيلي خوب نيست ، درسته؟
خوب ، حدس مي زنم
شوخي مي کردم
.اسمت رو تو ليست مهمونهاي افتخاري گذاشتم
.دنبالم بگرد
!عاليه! حتما
امشب مي بينمت
تقريبا بليط ها رو فراموش کردم-
چي؟-
.واسه تو و اميلي. امشب
چماق مرگ
درسته
.فکر کنم خوشت بياد
دو تا از سه تا خواننده مرد رو داره
باورم نميشه کتي اين کار رو با من کرد
.واقعا فکر مي کردم اون تکه
بهت يه چيزي ميگم
.من اين صندلي رو ترک نمي کنم
!تا ابد
!از حالا ، اين صندلي تکه
مي دوني ديگه چي تکه؟
شلوار ورزشيم
شلوارت رو دربيار. باشه؟
.فقط در بيارشون
بهمون خوش مي گذره
ماهي گرفتي؟
فکرش رو هم نمي کنيد
!بوي گند ميدي-
داري شوخي مي کني؟-
.سه روزه دوش نگرفتم
.به اضافه اينکه ، توي يه ظرف بزرگ کرم هم افتادم
حالش چطوره؟
دو روزه اون صندلي رو ول نکرده
هي ، رفيق ، چه خبر؟
مي بيني؟ فقط رفيقش رو مي خواست
تا برگرده خونه
بايد ديالوگهام رو حفظ کنم
، من و چارلتون هستون
!فرداي روشن ، کوچولو
موضوع چيه؟
جاشوا من رو به امشب به افتتاح کلوب
دعوت کرده
...ولي الان به آقاي والتام گفتم
که خواهر زادش رو به اون اپراي قديمي مزخرف ...
مي برم
بايد چه کار کنم؟
نمي دونم عزيزم-
!نه ، کمکم کن
.نمي دونم. بايد برم سر کار-
فيبي؟-
ميخام ولي بعد از ظهرها
حالت تهوع دارم
مگه اينکه تمام شب رو بخاد
پشتم رو بماله
!بچه ها ، زود باشيد
بايد جاشوا رو ببينم
اين تنها شانسمه که ريچل خوب رو ببينه
ريچل ، عالي نبود اگه
تو همسرم بودي؟
جويي و چندلر برگشتن؟
چندلر هنوز تو مرحله اوله و جويي هم
يه چيزيه که خودت بوش مي کني
...پس
!زود باش
اون اينجاست-
نه ، صبر کن ، صبر کن-
!راس ، خواهش مي کنم
ازم ميخاي دختري رو که نديدم
...ببرم به اپرا
و تو هم به يه کلوب بري و....
با يه مرد لاس بزني؟
!خيلي مشکله
داره ته سالن رو نگاه مي کنه
منو نگاه کرد
از تو اون سوراخه که نميشه کسي رو ديد
مگه نه؟
!الان ميام
باشه راس ، خواهش مي کنم
فکر مي کردم پيشرفت کرديم
فکر مي کردم مي تونيم
واسه همديگه شاد باشيم
من اينطور بودم؟
خوب ، اين کار رو مي کنم
ممنون ، ممنون
اميلي
من ريچلم
!خدايا شکر
.برنامه يه تغييز خيلي خيلي کوچيک کرده
...من امشب وقت ندارم
واقعا؟
متوجه تماست نشدم اگر چه که
تمام روز خونه رو ترک نکردم
...خوب ، من
.گستاخي نيست
...ادامه سفري هست که
...با يکي از ماشينهاي درازتون تصادف مي کنم...
و لخت توي فرودگاه جان اف کندي...
.بازرسي ميشم
ظاهرا شبيه کساني هستم که
.کوکائين تو کونش قايم مي کنن
من که فکر مي کنم عالي هستي
.شب خوش
.از ملاقاتتون خوشحال شدم
برم بيارمش
لطفا عجله کن
از طرز حرف زدنشون خوشت نمياد؟
چيه؟-
!بچه لگد زد-
.نه ، صبر کن
.کش شرتم پاره شد
!خداي من ! خيلي خوابيدم
يک ساعت و نيم قبل قرار بود اونجا باشم
!جويي نمي توني اينطوري بري
!بوي گند ميدي
.قبل از اينکه دوش بگيرم خوابم برد
!حالا ديگه وقت ندارم
.ده تا چهار راه بالاتره
اگه بدوم ، مي رسم
.ده تا چهار راه رو بدو
به رفع بو کمک مي کنه
!آروم
.نه ، حرکت کن
ديشب با جاشوا چطور بود؟
خوب ، جاشوا رو نديدم
.تمام شب وحشتناک بود
.باروني بود
و اسم ريچل گرين هم توي ليست نبود
.ولي يه ريچل گريپ بود
پس تونستي ببينيش؟
.ريچل گريپ وجود نداره
ولي يه دختره حرفهامون رو شنيد
" !و گفت " من ريچل گريپم
و دربون هم گذاشت اون بره داخل
.نمي تونم باور کنم
...همه چيزي که مي خواستم چند ساعت
...بيرون از کار بود تا جاشوا رو ببينم...
و اونم مي تونست ادامه بده و...
.شروع به عاشق من شدن بکنه
فيبز
عزيزم ، اين اسم توئه
اين اسم کوتاهه فيبيه؟
فکر مي کردم واسه اينه که همديگه رو صدا کنيم
شلوار پوشيدي؟-
درسته-
بچه ها کجا هستن؟ من آماده هستم
تا مست کنم و زنهاي لخت رو ببينم
ساعت نه و نيم صبحه
بوفه صبحانه هم دارن
!بزار باهاش صحبت کنم
!اوه ، خداي من-
...نمي تونم-
...تلفن منه و اون هيس هيس مي کنه-
!لطفا-
چي داره ميگه؟
داره تو ورمونت با اميلي صبحانه مي خوره
!چي؟ اوه ، خداي من
ايملي ديگه کيه؟
!نه
تو ورمونت هستن؟
چطور اتفاق افتاد؟
چطور با اون جادوگر رفته ورمونت؟
شايد دائما بهش نمي زنه
...وقتي اولين بار ديدمش
.موش آب کشيده بود ، کفشهاش خيس بود....
کي نمي تونست اونقدر بدبخت باشه؟
دارم بهت ميگم با يه جفت کفش خشک
اون کاملا يه آدم ديگه هست
راس ، يه گوزن داره اون بيرون
!ميوه هاي باغ رو مي خوره
بايد برم! يه گوزن داره اون بيرون
بايد مي رفت! يه گوزن داشت اون بيرون
!ميوه هاي باغ رو مي خورد
.باورم نميشه
!اون وحشتناک بود
باشه ، من ميرم اونجا مي ايستم
چرا برات مهمه؟
.برام مهم نيست
ناراحتم که با جاشوا هيچ جايي نرفتم
نبياد وقتي کسي رو مي بيني
!ورداري بري ورمونت
تو هم وقتي بري رو بار اول ديدي
.رفتي ويل
...ميشه فقط براي يک بار
تمام چيزهاي جزئي رو به ياد نياري؟...
خوب مي دوني ، کي بر مي گرده؟
چند روز ديگه
مي دونستم همچشن چيزي اتفاق ميفته
چه کار داري مي کني؟
نمي توني به مرحله اول برگردي
.درباره زمان فکر مي کني
.نمي توني تو زمان به عقب برگردي
چرا مرحله دومت با ما نمياي کلوپ لختي؟
!ما هم مي تونيم مرد باشيم
نه ، نمي تونيد
!بزار مرد باشيم
.شايد دلمون بخاد مرد باشيم
نه ، نمي تونيد مرد باشيد. بايد همتون
پشمالو باشيد و خيلي زندگي نکنيد
ميشه ديگه اينقدر آدم ضعيف نباشي
و اونها رو دربياري؟
!تو با ما ميايي و رقص دخترهاي لخت رو مي بيني
متاسفم
.جويي تريبياني
اينجام ، اينجام
.آروم باش ، وقت دارم
دير شروع مي کنيم
.اونو نگاه کن
چارلتون هستون داره شيرين بيان مي خوره
.بله ، عاشقشه
...هيچ وقت اونرو نديدم که
اين ديگه چيه؟
چي اينقدر بوي بد ميده؟
تو
.مي تونم بفهمم که چرا اين فکر رو مي کني
ولي مي دوني کيه؟
تو؟
نه ، نه ، هستونه
چي؟
يه بويي ميده انگار سه روزه گردش ماهيگيري
بوده و بعدش داره شيرين بيان مي خوره
محاله ، اون تنها کسيه که تو اتاقش
دوش آب داره
واقعا؟ دوش؟
کدوم اتاق ممکنه باشه؟
اوني که روش نوشته هستون
جالبه
.يه کم پول آوردم
ميخاي بزاري تو شرتش؟
!نه ، ممنون ، مامان
!اون ، اون
بايد اونرو دور بندازي
چون من حامله هستم
شايد تو و بچه ات بايد بريد به
يه کلوب لختي ديگه
بچه من نيست
خيلي خوبه
.واقعا خوبه. حال کردم
.خيلي عجيب
.پيغامهامون رو چک کردم
جاشوا تماس نگرفته
فکر مي کني نگران شده که تو کلوب من رو ندده
مي دوني چي بدترش مي کنه؟
راس تو ورمونت خوشحاله
!بي خيال ، نگاه کن کجايي
يه دور ديگه
لطفا ، بدون الکل واسه من يادت باشه
نزار بدون دونستن اسم اون مرد
که روي فرشه برم؟
!بي خيال
مي دونيد چيه؟
ميخام برم خونه و به کتي زنگ بزنم
فکر مي کني فايده داره
.امتحان بود
تا چند ساعت مستم
اگه بخام بهش زنگ بزنم
شما بايد جلوم رو بگيريد
بعدش که بيشتر مست کنم
ميخام به جنيس زنگ بزنم
!حتما بزن
حالش چطوره؟
فکر کنم يکي يه رقص لباس ديگه
لازم داشته باشه
کي اونجاست؟
حالت چطوره؟
تو ديگه کي هستي؟
فکر کنم باور کني اگه بگم
کرت داگلاسم ، درسته؟
بچه ، شلوارت رو بپوش
.تا بتونم در کوني بهت بزنم
.نه ، صبر کن
.متوجه نيستي
من بازيگرم
.جويي تريبياني
يه صحنه امروز باهات بازي دارم
بوي گند ميدم
تو اين صحنه هستي؟
يه پليسم که با تو کار نمي کنم
چون تو دست و پا چلفتي هستي
در هر حال ، واقعا متاسفم
ولي بوي گند ميدم
جويي ، درسته؟
...هر بازيگري ، يه بار يا
هر بازيگري فکر مي کنه بوي گند ميده
حتي لارنس اليوير هم بعضي وقتها
فکر مي کرد بوي گند ميده
که باب رد فورد حتي نگاهش هم نمي کنه
نه ، متوجه نيستي
به من گوش ميدي
...بازيگر با تجربه اي رو نمي شناسم
که يه بار توي شغلش ، نگفته باشه...
"!خدايا ، بوي گند ميدم"
.يه صحنه اون بيرون اجرا کردم
.برداشت اول ، صحنه رو به گند کشيدم
...مسئله مهم و چيزي که بايد يادت بمونه اينه که
...مهم نيست که فکر کني بوي بد ميدي...
مهم اينه که نبايد هيچ وقت به اتاق من بيايي...
!و از دوشم استفاده کني
متوجه منظورم هستي؟
بله قربان ، خيلي متاسفم-
!يه دقيقه صبر کن-
شلوارت رو بردار
تو کلوب لختي حال کرديم ، درسته؟
آره ، عالي بود. ازت ممنونم ازت بابت
...پيش خدمتي که لخت شد
!تا مرحله سوم رو يادم بده...
هنوزم زنگ نزده
چه کسي ، جاش؟
جاشوا
از " جاش " خوشش نمياد؟-
نه ، من خوشم نمياد-
ميرم شلوار ورزشيم رو بپوشم
صبر کن، مي دوني چيه؟
.حق با تو بود
.ما مردهاي عالي نبوديم
مي دوني چرا؟
چون دختر هستيم
مي دوني دخترها تو چي خوب هستن؟
!لخت شدن
!نه ، گوش کردن
بشين
شايد واقعا مفيد باشه
اگه حرف بزني
.آره ، زود باش
اونجا چه خبره؟
مي دوني ، اگه ميخاي گريه هم بکني
عيبي نداره
ازتون ميخام که همگي بريد
فراموشش کنيد. ما تلاش کرديم ولي
مرحله سه ارزشش رو نداره
اون رقاص لختيها خيلي عالي بودن و
من نمي تونستم خودم رو با اونها تصور کنم
واقعا خوشگل بودن ، مگه نه؟
من از خلبان جنگيه خوشم اومد-
کندي؟-
!خيلي شجاع بود
مي دوني ، فکرمي کنم اگه قرار بود
...با يه زن باشم
.با يکي مثل " ميشل " بود...
خيلي ريز بود
واسه من فکر کنم " شانتال " باشه
پوست يه دستي داشت
وقتي پول رو گذاشتم لاي پاش
....و رون پاهاش رو ماليد
!مرحله سه
!به مرحله سه رسيدم
کاملا دارم شماها رو با اون زنها
!تصور مي کنم
اين مرحله سه نيست؟
!خوب ، الان اونجام
هممون با هم تو يه گروه هستيم؟
!بس کن ، داري مي کشيم
!فکر کنم به مرحله چهار رفتم
اون ديگه چيه؟
!ديگه تا ابد هيچ رابطه اي رو نميخام
فقط سکس با رقاص لختيها
!و دوستام رو ميخام
بي خيال
بزار اون خندت رو ببينم
نميخام
لطفا؟
!منم مي خواستم کلوب لختي برم
به اندازه کافي شانس داري
هزاران زن اون بيرون هستن
که منتظرن تا من رو استثمار کنن
آره ، درسته
ورمونت چطور بود؟
...اميلي
باور نکردنيه. هيچ کلمه اي نيست
.که بشه توصيفش کرد
.تمام آخر هفته مثل يه خواب بود
!و تو! ريچ
کاملا حق با تو بود؟
چي؟
چيزي که دربارمون گفتي
...که بالاخره به جايي برسيم
.که واقعا واسه همديگه خوشحال باشيم...
قبول دارم ، من کاملا اونجا نبودم
...فکر به تو و جاش
جاشوا
، جاشوا توي کلوب ، رقصيدن...
.اوقات خوشي داشتن
...و فکر به اون يه جورايي
مي فهمي؟
!ولي حالا
ولي حالا ، کاملا اونجام
بالاخره جايي هستم که تو بودي
!خدا رو شکر
.و ممنون ازت به خاطر اميلي
.مشکلي نيست
خوشحالم که تونستم کمکي بکنم ، مي دوني؟
واست خوشحالم
منم واست خوشحالم
نه ، من واست خوشحالم
.بسيار خوب خانمها
اين کار رو خواهيم کرد
تو لباسهام رو درمياري
شما دو تا ، روغن به خودتون مي ماليد
...و تو دائما داد مي زني
" !چندلر سلطانه "...
" !چندلر سلطانه "
.من ميخام با اون باشم
ازش خوشم مياد
.خوبه
!با غريزتون رفتار کنيد
دوباره بگو من بايد چه کار کنم؟
ميشه لطفا توجه کني؟
.هر موقع بخام مي تونم بيدار بشم
.سلام ، جاشوا هستم
.اومدم ريچل رو ببرم
نه ، اين جاشوا نيست
ازم چي ميخاي؟
.من هيچ وقت اونرو نديدم
در هر حال ريچل متاسفم که نمي توني بموني
هممون کلي کار داريم
که بايد انجام بديم
چه کار داري مي کني؟
.خوب ، گوش کنيد
.بايد بيدار بشم