اون ستاره نمايشه و دوست دختر منم هست
!مي تونم با ستاره نمايش سکس داشته باشم
مردم صدات رو مي تونن بشنون-
!مي دونم-
عالي به نظر مي رسه ، مگه نه؟
اينم مرد خوش تيپيه
من اشتباه مي بينم يا تو هم اون چيزش که
از لاي پالتوش زده بيرون رو مي توني ببيني؟
خيلي وقته اين کارو مي کني؟
.نه ، تو اوليم هستي
پول رو بزار روي ميز
خوبه
!رفيق
اين لباس گرونه؟-
اگه ميخاي باشه-
دکمه دوست دخترت اينجاست
" ماجراي " عاشق شدن ريچل
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
مونيکا ، هنوزم لباسهاي قديمي
دبيرستانت رو داري؟
.فکر کنم يه چند تايي دارم
چرا مي پرسي؟
چون لباس حاملگي خيلي گرونه
.ريچ ، وسايلت رو اونطرف اتاق گذاشتم
...اگه بخاي مي توني
.کيفهات رو بندازي روش...
بلومينگديلز ، اداره من رو حذف کرد
از کار ، بيکار شدي؟
نه ، من رو تو يه فروشگاه خصوصي گذاشتن
که خيلي بي کلاسه
فروشگاه خصوصي ، اون ديگه چيه؟
جايي که با آدمهاي پولدار مي گردي
و بهشون ميگي چي بخرن؟
!اين که عاليه
ما آپارتمانهامون رو عوض کرديم. نمي توني غذاي
ما رو بخوري. در ديگ بازه ، حياي گربه کجاست
گربه اينجاست؟
تو يه آپارتمان بزرگ
با مهمونهاي زيادي روبرو ميشي
.اون يخچال بايد واسه ذخيره باشه
حالا اون آپارتمانته
چه کار داري مي کني؟-
يه نون قندي اين بالا گذاشتم-
نمايش کتي چطور بود؟
کتي نيمه لخت شد و سکس
با يه مرد خوش تيپ رو شبيه سازي کرد
مثل اين بود که يکي واسم
...بدترين کابوس رو ترتيب بده
.و بعدش 32 دلار ازم بگيره تا ببينمش...
اين ايده خوبي واسه تجارته
.من گيج شدم
...اونها تو صحنه پر هيجان هستن
، و بعدش که ميري به مهمونيشون
تلاش مي کنه تا من رو ضايع کنه
مثل اينه که ميگه " دوست پسرت کجاست؟
" اسمش چي بود؟ چستر؟
" اون ميگه " چندلره
" اونم ميگه " حالا هر چي
حيله خوبيه
ببينيد ، من بايد چه کار کنم؟
.اونها بازيگرن
.اونجا هستن تا کارشون رو انجام بدن
به اين معنا نيست که با هم هستن
اون چيزي که بين سوزان سراندون و تيم رابينز
اتفاق افتاد
به اين معني نيست که اون براشون اتفاق افتاده
الک بالدوين و کيم بسينگر
تام کروز و نيکول کيدمن
مل گيبسون و کلينت ايست وود
اونها زوج نيستن
آهان ، حالا دوزاريم افتاد
بزار يه سؤالي ازت بپرسم ، وقتي اون کار رو
روي صحنه انجام مي دادن ، واقعا پرحرارت بود؟
پس مشکلي نداري
قانون اينه که وقتي دو تا بازيگر
...توي صحنه واقعا تخليه ميشن
.بعدش اون کشش سکسي رفته...
تا وقت که اون حرارت روي صحنه هست
جايي براي نگراني نيست
وقتي اون حرارت حرکت کنه
تو دردسر افتادي
.شما تو نمايشهاي من بوديد
من هيچ حسي روي صحنه دارم؟
امشب با من ميايي نمايش رو ببيني؟
نمي دونم چرا راحت نيستم وقتي قراره سکس
بين يه مرد با دوست دخترت رو ببينم
...آره ، مي فهمم
نه ، ميام اونجا
نون ميخاي؟-
نون درست مي کني؟
يه بشقاب بردار
نه ، همونجا بمون
بيا نزديکتر
...نگران نباش
...کلوچه و کيک و شيرين گندمک و ...
مربا و شيره هم داريم که...
.مطمئنم مثل همون هستن
.در ضمن شنبه بازي رو اينجا تماشا مي کنيم
اگه خواستيد بياييد
من مي خواستم واسه بازي دعوتشون کنم
آره؟ کي بازي ميکنه؟
بازيکن ها
انگار بعضي ها دلشون واسه خونه داري
تنگ شده
.راحت شدم. اين چه کاري بود
فيبز ، بشقابت رو بردار
استعفا ميدم
به يه زن هشتاد ساله کمک کردم تا
.شرت بپوشه و اونم نخريدش
دارم بهت مي گم استعفا ميدم
ميخام همين الان با رئيسم حرف بزنم
آره ميگم ، آره ميگم
وقتي پيغام رو گرفتي باهام تماس بگير
آقاي والتام؟
بايد باهاتون حرف بزنم
.يه وقت ديگه. الان وسط يه کار مهم هستم
و تو هم يه مشتري داري
جاشوا هستم
.ريچل گرين
چه کار مي تونم بکنم ، جاشوا؟
.يه جالباسي جديد ميخام
....زنم .... زن سابقم
خيلي متاسفم
در هر حال ، اون همه لباسهام رو سوزوند
من با اين لباس بيرون اومدم
و يه دفعه تبديل به دامن شد
خوب ، حداقل لباس خوبيه
با پودر لباسشويي توي دامن
جالب نبود
.همه چي حتي شرت هم لازم دارم
اگه اين کارو بکني ، کاملا متعلق به توئم
ريچل ، مي خواستي باهام حرف بزني؟
.نه ، نه ، من نبودم
.بيا شروع کنيم
.بزار شرتم رو بهت نشون بدم
شرتهاي منتخبمون که اينجا داريم
ببخشيد
اين طرفيه-
.اين طرف؟ متاسفم-
.درسته؟ هيچ احساسي بين اونها نبود
.قبلا يه حرارتي داشتن
.حالا هيچي نيست
.مي دوني که چه معني ميده
.جويي بهمون گفت
.بيا سريع قضاوت نکنيم
.يه احساس سکسي بود
.مثل سکس پسر عمو و دختر عمو بود
.داره مياد. هيچ حرفي نزن
.ريلکس باش. خودت نباش
!سلام ، بچه ها
ممنون که دوباره اومدي
خوشت اومد؟-
قطعا-
نيک خنده دار نبود وقتي نتونست
کبريتش رو روشن کنه؟
نمايش خوبيه ، مگه نه؟
.از نمايش خوشم اومد
.عالي بودي
!و نيک هم ، ايضاً
.واضحه که باهاش سکس مي کني
واضحه که باهاش سکس مي کنم؟
.معلوم بود
هيچ احساسي بينتون نبود
بزار رو راست باشم. داري منو متهم به خيانت
مي کني و به اجراي من توهين مي کني؟
.من مي تونم چيزي که اتفاق ميفته رو ببينم
...هر شب داريد همديگه رو لمس و بوس مي کنيد
بازيه ، چندلر اين کار منه
.دارم يه نقش رو بازي مي کنم
چطور مي توني بهم اعتماد نکني؟
مي توني درک کني که خودمون
چطور شروع کرديم
نمي تونم باور کنم داري اونرو
به رخم مي کشي
حتي نمي بينم که اين رو رد کني
.يه چيزي بهت ميگم
هر وقت بزرگ شدي بهم زنگ بزن
انتظار نداشته باش که به اين زوديها
!اتفاق بيفته
!من بهترين شغل رو تو تمام دنيا دارم
مردهاي خوش تيپ مياد اونجا و منم
!تمام روز بهشون لباس مي پوشونم
!ريچل يه عروسک جديد داره
اي کاش عروسک بود و منم يه عروسک ريچل
...داشتم که به هم مي زدمشون
.و صداي بوس مي دادن...
.قشنگترين اسم رو داره
.هيچ وقت نمي دونستم! جاشوا
بوي چي مياد؟
.نمي دونم. بوي خوبيه
!کلوچه تازه! داغ از فر بيرون اومده
لطفا چندتا بردار
اينجا بودم و واسه همه
خوراک خوشمزه درست مي کردم
مجله " پلي بوي " جديد
يه چيزايي ياد گرفتم
کلوچه و پورنو؟
!تو بهترين ماماني
چيه؟
يه چيزي جاشوا درباره لباس يقه هفتي
گفت ولي بايد اونجا مي بودي
جيسون با يقه هفتي چطوريه؟
جاشوا-
هر چي-
.صبر کن ، صبر کن
.واسه بردن نيست
بدم مياد بخورم و راه برم-
!لطفا نريد-
واسه شما هم پورنو دارم
لازمش ندارم
مردم بايد اينجا بمونن
چرا؟ موضوع چيه؟
.من خانه دارم
.اون مردها نه
من هميشه خانه دار هستم
وقتي کوچيک بودم ، دخترها عروسکهاشون
رو واسه چاي خوردن به مهموني من مياوردن
بهترين باد هواها رو آماده کردم
چرا واسه همه مهمه که
تو آپارتمان بزرگ زندگي کنن/
.اونها آپارتمان ما رو گرفتن
مي خواستم مجازاتشون کنم
.حالا انجامش دادم
به اندازه کافي اذيت شدن
اگه مي خواستي مجازاتشون کني ، بايد
مجبورشون مي کردي اينجا زندگي کنن
درسته
اين خونه رو طوري مي کنم که
ده برابر بهتر از اونجا باشه
مي خواهيم تو خونشون آشغال بريزيم؟
!بپـا
!فاحشه
همتون خوحال ميشين اگه بشنويد
!کتي با اون مرد مي خوابه
چي؟-
راست مي گفتي؟-
باهاش رو در رو شدم و
.اونم انکار نکردش
!اينجا زندگي نمي کنم
صبر کن ، مطمئني؟
ممکنه مست باشم
.ولي مي دونم اون چي گفت
...بعدش رفتم کبابي چولي
کبابي چارلي؟-
!بله-
....ببين ، من و تو هميشه
کمک ميخاي؟-
نه ، مي برم-
.احساس بدي دارم
.هيچ وقت جارو نمي کنم
امروز يه ساعت با جاشوا بودم
و ازم نخواست باهاش بيرون برم
خيلي مايوس کنندست-
تو ازش بخواه بريد بيرون-
کاملا ، اين خيلي تحريک کنندست
واقعا؟
اين کار بد نيست؟
نه ، يه تحريکه
اون طلاق گرفته ، درسته؟
پس احتمالا نسبت به زنها حساسيت داره
فقط اولين حرکت رو بکن
تا حالا ، هيچ وقت از مردي نخواستم بريم بيرون-
هيچ وقت از مردي نخواستي بريد بيرون؟-
نه ، تو خواستي؟
!هزار بار
خيلي خوب نشونم نمي ده ، درسته؟
حتي نمي دونم چطور شروع کنم
، کاري که من مي کنم اينه که
...از بالا تا پاينش يه نگاه مي کنم و ميگم
" هي ، حالت چطوره؟ "....
!برو بابا
.مي دوني چيه ، اين کار رو مي کنم
ميخام بهش زنگ بزنم و بخوام  بريم بيرون
.مي تونم اين کارو بکنم
ميخام بريم بيرون
حالت چطوره؟
ريچل گرين هستم
از بلومينگديلز
...مي خواستم بدونم که
امروز کيف پولتون رو...
تو فروشگاه جا گذاشتيد؟
...ما يه کيف پول پيدا کرديم و
کارت شناسايي؟
.فکر خوبيه
.خوب ، بزاريد ببينم
....کارت شناساي متعلق به
.متعلق به آقاي فيبزه...
.ببخشيد براتون تو خونه مزاحمت ايجاد کردم
.فردا مي بينمتون. خداحافظ
اينو 1000 بار انجام دادي؟-
هيچ وقت اين کارو نکردم-
.خيلي استرس دارم که بگه نه
يه چيزي بهش بگو که نتونه نه بگه
.به بازي نيکز دعوتش کن
.تضمين مي کني که بله بگه
واقعا؟-
.قطعا ، و اگه هم نتونه ، من مي تونم بيام
اين ديگه چيه؟
تماس گرفت؟
نه ، متاسفم
شايد من بايد بهش زنگ بزنم
.رفيق ، فراموشش کن
تو بهش احتياجي نداري
.راست ميگه
.کاري که اون کرد غير قابل بخششه
، خوب آره ، ولي مي دوني
اگه من اشتباه کنم چي؟
چطور ممکنه تو اشتباه کني؟
اگه واقعا با اون مرد نخوابيده باشه چي؟
.بهم بگو که اون واقعا چي بهت گفت
.لازم نبود بهم بگه
.نمايش رو ديدم. هيچ حرارتي نبود
حرفمو تاييد کن ، راس-
اين کل مبناي نتيجه گيريته؟-
!اين تاييد حرفم نيست
، ببين ، تو گفتي
....خارج صحنه نمايش و حرارت و
.اون فقط يه نظريه بود
خيلي از نظريه ها اتفاق نميفتن
تفنگدار تنها ، کمونيسم ، هندسه
!خداي من
...دوست داري بري بازي بسکتبال با
...بسکتبال جالبه چون اتفاقا من چند تا بليط
کي از نيکز خوشش مياد؟
چي فکر مي کني؟
، خوب ، به عنوان يه مرد مجرد
...اون طور که پيداست
.فکر مي کنم عالي شدي...
.آره ، عالي شدي
.آره ، اين عاليه
پس ازش خوشت مياد؟
.آره ، دوستش دارم
.در حقيقت ، فکر کمي کنم تا خونه بپوشمش
عاليه-
ممنون بابت همه کمکهات-
.خوب ، حدس مي زنم تمومه
ممنون
شايد واسه بهار براي لباس شنا
.ببينمت
الان نمي خواهيش؟
.نه ، خوبه
اميدوارم گاهي ببينمت
!بسکتبال
ببخشيد؟
...دو تا بليط براي بازي امشب نيکز دارم
.فقط بابت تشکر براي اين هفته...
!عالي ميشه
واقعا؟-
!آره ، فوق العاده ميشه-
خواهر زادم ديوونه نيکزه
.فوق العادست
خيلي ممنون ريچل
روز به خير
.مي خواستم بيام بگم متاسفم
مثل احمق ترين آدم تو دنيا عمل کردم
کاملا مي تونم درک کنم که چرا
خيلي ناراحت بودي
اي کاش بهم زنگ مي زدي
آره ، مي دونم. اي کاش اين کار هم مي کردم
فکر مي کنم اين چيز خوبيه
ما اولين دعوامون رو داشتيم
و حالا مي تونيم ادامه بديم
...مي دونم که من
شلوار نيک؟
فکر کنم دومين دعوامون قراره
!بزرگترينش بشه
يه بار ديگه ، چي ميگي؟-
" من يه بليط اضافه دارم "-
" يه بليط اضافه "
" نه " دو تا بليط
پس ، اولين باري که از يه مرد خواستي
باهاش بري بيرون ، اون ردت کرد؟
.اون منو رد نکرد
...وقتي تو بازيه
.قرار ميزارم...
.سوارش نميشم
خوب ، حاضره
زود باشيد
چي حاضره؟
فقط بياييد
!اوه ، خداي من
!خوشگله
دو روز مداوم کار کردي؟
تقريبا
درباره کف پوش چي فکر مي کني؟
.نمي دونم
همونطوريه
.فرش رو نگاه کن
اسنک درست کردم
لطفا ، بنشينيد
ميخام يه خورده به چشمهام
.استراحت بدم
مون ، ميخاي بعدا برگرديم
.نه ، نه ، نه. بمونيد. بمونيد
به حرف زدن ادامه بديد
من هميشه خانه دار هستم
چطور شد؟
اون با نيک نمي خوابيد-
!خوبه-
حالا مي خوابه
چي داري ميگي؟-
دارم ميگم اون يه زن شيطان صفته-
مي شناسيش که ، بعدش نظرش تغيير ميکنه
و با نيک مي خوابه
نيک و اون عضلات صخره ايش
و اون پستونهاي مردونه گنده
از نيک متنفرم
از اون هم متنفرم
.از اون متنفر نيستم. دوستش دارم
همش تقصير منه
چطور؟ چطور تقصير توئه؟
بايد زنگ مي زدم
اگه بعد از اون دعواي احمقانه ، بهش زنگ مي زدم
اون هيچ وقت با نيک نمي رفت
.تو رختخواب به هم نمي رسيدن
!من اونرو انداختم تو سينه اون مرد
عزيزم ، اين تقصير تو نيست
چون دعواتون ، خوابيدن با يکي ديگه
رو توجيه نمي کنه
خوب ، اگه اون فکر مي کرده
....که تو جدايي هستن
ريچل ، يکي از مشتريهامون کيف پولش رو
.جا گذاشته. مال جاشوا برگنه
بهش زنگ مي زني؟-
.بله ، مي زنم. قطعاً
سلام ريچل
سلام جاشوا
من کيف پولم رو عمدا جا گذاشتم-
واقعا؟-
بله ، مي خواستم دوباره ببينمت
.اوه ، خوشحالم
.ريچل ، ميخام يه چيزي بهت بگم
حالت چطوره؟