.بچه ها،زود باشين
.پرواز4ساعت ديگه مي پره
.تاكسي گرفتن وقت مي بره.ممكنه ترافيك باشه
.ممكنه هواپيما زود پرواز كنه
،وقتي رسيديم لندن
.ممكنه صف گمرك طولاني باشه.بجنبين
.سفر 6ساعته به لندن
.يه عالمه"مانيكا"داره
.پاسپورت،تيك.دوربين،تيك
.چك مسافرتي،تيك
داري به كي ميگي"تيك"؟-
.خودم-
.تا يادم باشه چيزا رو جمع كنم
.مي دوني،يه كار خوبي ميكني،يه تيك ميگيري
.مامانم اين كارو مي كرد
.هيچوقت نمي دونستم عجيب بوده
هي،مامان من عادت داشت
...سرشون بكنه تو اجاق،پس
.راستش،فقط يه بار اين كارو كرد
.ولي خيلي عجيب بود
.سلام-
هي.آماده شدي؟
آره.بليط ها رو گرفتي؟-
.اوه،درست اينجان.تيك-
.همه لندن،عزيزم.اينم از اين
پاسپورتتُ رديف كردي؟
.آره،تو سومين كشوي كمدمه
.هيچكس نميخواد گمش كنه
اوه-
.خودشه-
"عروسي راس"
greatR:مترجم
8.january.2014
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي كند
،خب،اگه جارو برقي لازم داشتي
.توي كمدمه سمت چپ
.كيسه زباله ها درست كنار يخچالن
.ولي"ريچل"هم اينجا مي مونه
نميشه اينا رو ازش بپرسم؟
.هه.آره،باشه.تلاشتُ بكن
.خيله خب،بريم-
وهوو-
.آره.خداحافظ-
.لندن،عزيزم-
.خب،قرار نيست آزار دهنده باشه-
!لندن،عزيزم-
.اوه،ميدوني چيه؟اشتباه ميكردم-
.ها،ها-
.خب،همه اينجاييم
.فكر كنم بايد بريم ديگه
...اوه،ميخوام بيام اونجا و بغلت كنم
،و به خاطر عروسيت آرزوي موفقيت كنم...
.ولي نميتونم بلند بشم
.اوه،من ميام بغلت ميكنم-
عاليه،ميشه اون روزنامه رَم بياري؟-
.آره
.عروسي خوبي داشته باشي-
.ممنون-
.هب،"چندلر"،ميخوام تو رَم بغل كنم-
هي-
.و شايد بتوني كتابمُ هم بياري
.روي پيشخون آپارتمان شماست
اوه
.خب،مي ريم-
.خوش بگذره-
.ممنون-
اوه-
.اوه.باورم نميشه قرار نيست اونجا باشي
.اوه،مي دونم
پس بيا.چرا نميايي؟-
چي؟-
به لندن.بيا لندن.لطفا؟
.خيلي متشكر مي شم
.آره،خب،بايد برم سركار.متاسفم
چرا چند روز مرخصي نمي گيري؟-
.چون نميتونم.بهت گفتم كه.نه،نميتونم-
.اين عروسي منه
.خيله خب،ميدوني چيه؟حالا واقعا ديرمون شده
!بريم،بريم،بريم
.باشه،وقتي برگشتيم ميتوني تو فيلم ببينيش
،"بيا اينا،"فيبي".بيا اينجا،"فوبو
."فيبالا"،"فيبي بي بو"
.تو
."خيله خب،بريم.باي،"فيبز
باي-
."باي،"فيبز-
.خداحافظ
.باي-
.پرواز خوش-
.لندن،عزيزم
.اوه،خدا-
او.بغل لازم داري؟-
.لازم نيست چيزي واسم بياري
.خيله خب،"چندلر"،يه كاري بكن
.زودباش،يه كاري بكن-
.دارم ميكنم.تورو نديد ميگيريم-
.خب،من ميخوام تو فيلم باشم.خيله خب
."اولين ايستگاه،كليساي"وست مينستر
اوه،اون ديگه چه كوفيته؟-
.لندنه،عزيزم-
.خيله خب،هتل اينجاست
...صبركن.بايد از اين سمت بريم
.نه
.مي دونم
.مجبورم برم تو نقشه
.خب،اگه يه نسخه كوچيك از من اون تو ديدي،بكشش
.گرفتم
.بفرما
خب،گوش كن،گوش كن،قرار نيست
تمام مسيرُ اينجوري راه بريم،قراره؟
.اوه،مرد،حواسم رو پرت كردي
:"اميلي"
.و اون همش قبل از ساعت 10بود
آشپز زنگ زد گفت به جاي
.مرغ سوخاري جوجه و ترخون ميذاره
.بعد گل فروشي تلفن كرد گفت لاله ندارن
..اوه،و بعد نوازنده"ويلون"سندرم مچ دست گرفت
وا،وا،وا."اميلي"،عزيزم.باشه؟
.خب،بياخ به خودت-
چي؟-
.نه،نه.اين"اِستُپ"ـه-
.ببخشيد-
.عزيزم،بايد آروم بگيري
همه چي درست ميشه،خب؟
.زودباش،زودباش
سينه مرغ سوخاري؟-
مم-
تو دقيقه آخر به نظر خوشمزه نيومد؟
..."ميدونم،ولي يه چيز مثل"سالمون
.خيلي شيك تر از جوجه است...
.و لازم نيست نگران باكتري"سالمونلا"باشي
.اوه
.نميتونم صبر كنم ازدواجتونُ ببينم
.بله.جاي قشنگيه
.والدين"اميلي"اينجا ازدواج كردن
.هنوز باورم نميشه ميخوان خرابش كنن
.جداً دوست داشتني ترين جاييه كه تاحالا ديدي
...يعني،درست اون
.اوه،خداي من
.قشنگه
.اوه.اوه،خداي من
چظور اين اتفاق افتاد؟
بايد چي كار كنيم؟
.چيزي نيست،همه چي رو به راه ميشه
چطور ميتونه رو به راه بشه؟-
.آها،مي بينم-
.خب،با اون يارو حرف زدم و فهميدم چي شده
چي؟-
.چند روز زودتر خرابش كردن-
.خيله خب
."كليساي وست مينستز"
.ناموساً،بهترين"كليسايي"كه تا حالا ديدم
.هي
.خب
در مورد كليسا چه فكري ميكني،"چندلر"؟
.اوه،فكر ميكنم محشره
.ميدوني،دارن فكر ميكنن اسم اينجا رو عوض كنن
واقعا؟چي بذارن؟-
."اين"دوربين رو بذار كنار-
.مرد،تو"وست مينستر"بداخلاقي
عزيزم،بلند نشو.چي لازم داري؟-
.اوه،نه.هيچي-
.زودباش.من اينجام تا حواسم به تو باشه
.چي لازم داري؟هر چي
.خب،شرت رفته تو كونم
.خب،اين پاي خودته
خب،واسه ناهار چي ميخوايي؟
.اوه،نمي دونم
.فكر كنم مجبوريم غذا بخوريم-
.آره،من مجبورم-
موضوع چيه؟
.فقط به خاطر مدلي كه"راس"رفت ناراحتم
.كاش در مورد سركار رفتن بهش دروغ نميگفتم
.به نظر از دستم عصباني ميومد
آه،خيلي به خودت سخت نگير.اگه كسي كه
...من دوستش داشتم داشت ازدواج ميكرد
هنوز دوستش داشتي؟-
آره-
.من"راس"رو دوست ندارم
.نه،نه.خوبه
.آره،منم همينطور
فيبي"،چون اون دوست پسر"
...قديمي منه به عروسيش نميرم
.چون اگه مي رفتم خيلي ناراحت كننده ميشد...
.نه واسه اينكه هنوز دوستش دارم
.هي،"راس"ـو مثل چرك كف دست دوست دارم
،ميدوني،واضحه كه نسبت بهش يه احساساتي دارم
.ولي معني احساسات دوست داشتن نيست
مي دوني،يعني،هنوز
حس ميكنم"راس"رو دوست دارم؟
.آره
.ولي،به دوست داشتن ادامه ميدم
.ولي معنيش اين نيست كه هنوز دوستش دارم
،ميدوني،يعني،نسبت بهش يه حسي جنسي دارم
.ولي دوستش دارم
...اوه،خداي من.اوه،خد
چرا بهم نگفتي؟
.فكر كرديم مي دوني-
كرديم؟-
.آره،همه مي دونيم
.هميشه راجبش حرف مي زديم
همه مي دونين؟"راس"مي دونه؟
.اوه،نه."راس"هيچي نمي دونه
.اوه.باورم نميشه بهم نگفتي
.چون فكر ميكرديم خودت مي دوني
.خيلي تابلوئه
،خدايا،انگار كه،مي دوني
...به"مانيكا"بگي
"هي"،ميدوني،"تو دوست داري همه چي تميز باشه"
.سلام
خب،شما آقايون محترم
واسه چي به فروشگاه اومدين؟
.شال گردن داريم،كارت پستال سوغاتي-
اينو ببين،ها؟-
.اوه،آره
خود جنسه.چي فكر مي كني؟
خب،ديگه مجبور نيستم اون
.تيشرت"من و احمق"رو بخرم
.خب،من خوشم اومد.بفرما
خيله خب،واقعا كه نميخوايي بخريش.فكر نميكني
به اندازه كافي واسه يه روز آبرومُ بردي؟
اوه،من آبروتُ بردم؟
وقتي تظاهر ميكنم نمي شناسمت
چطور مي تونم جوابتُ بدم؟
.فقط حسوديش شده.خيلي بهت مياد
.همه لندني ها سرشون مي ذارن
اوه،جدي؟پس چرا هيچكس اينجا سرش نكرده؟
.همه توريست هستن
خيله خب،ببين،اگه گير دادي
...تو مكان عمومي اينو بپوشي،ميدوني
.بايد بقيه بعد از ظهرتُ تنها با خودت بگذروني...
آوه،آره؟
اگه ميخوايي كاري كني بين تو و كلاهه
.يكي رو انتخاب كنم،من كلاهه رو انتخاب ميكنم
.انتخاب خوبيه-
.ممنون-
خب،ببين.خيله خب،تمومه،باشه؟
.من از اينجا مي رم
.ديگه نميذارم آبرومُ ببري
سلام؟-
سلام-
الان با بابات حرف زدم،و ميدوني چيه؟
فكر ميكنه مي تونيم يه جاي جديد
.واسه عروسي پيدا كنيم
.مجبور نيستيم-
چي،خودت يه جاي جديد پيدا كردي؟-
...نه،ولي"مانيكا"و من داشتيم حرف مي زديم
..و من به خاطر خراب شدن تالاره خيلي ناراحت بودم..
و اون پيشنهاد داد كه يه خورده...
.عروسي رو عقب بندازيم
اون چي گفت؟-
...گفت اگه دوست ندارم-
يه روزه جايي رو پيدا كنم كه بتونيم...
.عروسي كنيم،خب،بايد عقب بندازيمش
.عقب بندازيمش؟هه
اميلي"،فكر ميكني"مانيكا"ميدونه والدينمون"
چقدر به خاطر عروسي پياده شدن؟
...ها؟به نظرت مغر كوچيك،نخودي خواهرم مي فهمه
...كه مردم از زندگيشون زدن تا ...
هزاران مايل رو پراوز كنن بيان اينجا؟ها؟...
.درست نيست
.فهميدم ملّت نااميد مي شن
.ولي وقتي بتونيم درست انجامش بديم برميگردن
.خب،من نمي تونم به مردم بگم اين كارو بكنن
تو ميتوني بهشون بگي اين كارو بكنن؟
.شلوارتُ سمت من نگيرا
.راه ديگه اي نداريم
.هرجايي كه نصف اينجام نيست چند ماه پيش رزرو شده
راس"،حاليت نيست؟"
.قضيه عروسيمونه كه راجبش حرف ميزنيم
تنها چيزي كه حاليمه اينه كه
.تاخير انداختن يكي از گزينه ها نيست
.اين موقعيه كه ازدواج ميكنيم
پس چي داري ميگي،يا حالا يا هيچوقت؟-
.نه،ميگم الان-
يا؟-
.هيچ"يا"يي وجود نداره-
اين شلوار چه مرگشه؟
.به خاطر شلوار نيست
.اوني كه پشت و روئه تويي
...و اگه نميفهمي اين عروسي چقدر برام مهمه
.شايد اصلاً نبايد ازدواج كنيم...
...اميلي"،نه.وايسا،وايسا."اميلي"،لطفا"
سلام-
خريد كردن كمك كرد"راس"رو از فكرت بيرون كني؟
.منهتن"به اندازه كافي فروشگاه نداره"
.خب،فكر كنم بتونم كمكت كنم بيخيالش بشي
مي توني؟-
آره-
...فقط بايد يه چندتا عكس از"راس"بياري
...و،آم،يه تيكه كوچيك شكلات...
.و يه ليوان آب ولرم...
اوه.اين از اون كاراس كه يه سري چيزها
...رو با خاك قبرستون مي ريزي تو يه كيسه
و از يه درخت كه به سمت شماله آويزونش ميكني؟...
.آه،فقط اگه تو هم سكسكه ات گرفته
.آره،عكس ها مال توئه
.شكلات و آب واسه من
.فقط حسش نبود بلند شم
خب.ميخوام عكس هاي
...راس"رو بهت نشون بدم،باشه"
و تو بايد تمام چيزهاي بد...
در موردش رو يادت بياري،خيله خب؟
.قشنگ رو نقص هاش تمركز كن-
.ميتونم انجامش بدم-
.مطمئنا موقعي كه مي رفتيم بيرون اين كارو ميكردم
.خب
،قبل از اينكه شروع كنيم،فقط ميخواستم بگم
.واسه اطلاع،من"راس"رو دوست دارم
.فكر ميكنم مرد خيلي خوبيه
.خب؟حالا چشم هاتُ ببند
.و تصور كن با"راس"ـي-
مم-
.خب،حالا تصور كن داري ماچش كني-
.دست هاتُ رو تمام تنش مي كشي
...و بعد دستتُ ميكني تو موهاش
،ولي،اوه،ايو،چندش..
.يه جور چربه،انگار...اوه
آه؟
.نمي دونم
.نمي دونم،موهاش خيلي هم اذيتم نميكرد
.و مي دوني،هميشه بيشتر تُرد بود تا چرب
.خب.از اوني كه فكر ميكردم سخت تره
.آم،اهم
.بيا گريز درمانيُ امتحان كنيم
.خب.خيله خب-
.خب؟خيله خب-
.به عكس نگاه كن-
.باشه-
...خيله خب،و،آم
!او
خب.الان چه حسي داري؟-
.خب،كمتر از تو خوشم مياد-
سلام-
.اوه.شرمنده-
.نه،نه،ميدوني چيه؟متاسفم-
.واقعاً نبايد ميگفتم تو باعث خجالتم ميشدي
.واقعاً كار خوبي نبود
،و اگه حالتُ بهتر ميكنه
.روز خيلي بدي داشتم
.منم
آره؟-
!نه-
.بهترين روز عمرم بود
.رفيق،اينُ ببين
به دوستم سلام كن و
.بهش بگو از كلاهم خوشت اومده
باشه،خب،اسم دوستت چيه؟-
."او."چندلر-
."سلام،"چندلر
....اون...اون
.اوه،خداي من-
.اون"فرجي"ـه،عزيزم-
،جويي"ميگه واقعاً از كلاهش خوشت نمياد"
.ولي من فكر ميكنم يه جورايي قشنگه
كي..؟چي..؟
داشتم فكر ميكردم
.چه جوري به قصر"باكينگهام"برم
...پس نقشه رو باز كردم
سلام
سلام-
.سلام-
.شنيدم با"اميلي"يه صحبتي داشتي
.ها،ها.بله،داشتم
.و قابلتُ نداره
نداره؟
و فكر تو بود كه عروسيُ عقب بنداريم؟
.ميخوام برم دستشويي-
.وايسا منم بيام-
،هي،هي.از اونجا كه تو خانم درستش كني
:اين يه غوز واست
وقتي عروس ميگه اصلا نميخواد
عروسي داشته باشه چي كار مي كني؟
اينو گفت؟-
.آره-
چرا؟-
.نمي دونم-
بهش گفتم احمقانه اس كه واسه
...نابود شدن تالار عروسي رو كنسل كنيم
.و اون،مثل،از كوره در رفت...
.اوه،خداي من
.از منم احمق تري
ببخشيد؟
راس"،چند وقته داري"
اين عروسي رو برنامه ريزي ميكني؟
نمي دونم.يه ماه؟
.احتمالا"اميلي"از وقتي 5سالش بوده اين كارو ميكرده
.از وقتي اولين بار پارچه بالشُ در آورده و سرش كرده
.اون كاريه كه مي كرديم
.ما راجب يه عروسي معركه خيال پردازي كرديم
.تو يه جاي معركه
.با يه كيك عروسي چهار طبقه معركه
.با عروسك هاي كوچيك روش
...ولي مهم ترين قسمتش
...اينه كه يه مرد معركه داريم...
.كه درك كنه همه اون چيزا چقدر مهم بوده...
.اصلا نمي دونستم
اون قضيه بالش،من فكر ميكردم واسه اينكه
.اداي"راهب پرنده"رو در بيارين اين كارو ميكردين
.بعضي وقتا ميكرديم
بيا
.بايد كمك كني بفهمم چي كار كنم
خب؟-
.خيله خب-
.بيا
وا.خيلي شديد بود،ها؟-
.آره-
اميدوارم"راس"فكر نكرده باشه چون
.اين بيرون راحت نبوديم رفتيم اونجا
.اميدوارم كرده باشه
سلام؟-
.سلام،"فيبز"،"جويي"ـم-
.سلام،"جويي"سلام
.تو مترو يكيُ ديدم كه عين تو بود
رفتم اونجا و بهش سلام كردم،ولي بعد
.فهميدم واسش مهم نيست كه شبيه توئه
.الان چهار دلار از كفم رفت
گوش كن،فقط زنگ زدم بپرسم
.جوجه و اردك چي كار مي كنن
.با خاله"فيبي"خيلي بهشون خوش ميگذره
.خاله"ريچل"اصلا به درد بخور نبود
خب دلت واسم تنگ شده؟
.يه جورايي،ولي خيلي بهم خوش ميگذره
اوه،هنوز دلت واسه خونه تنگ نشده؟
.نه،فكر نميكنم
.خيله خب،خب،هفتامون دلمون واست تنگ شده
هفت تا كيه؟-
..."خب،ميدوني،من،"ريچل-
.پرنده ها،بچه ها...
آو،دل بچه ها واسم تنگ شده؟
.اوه،پيتزايي اومد-
چي؟بدون من پيتزا سفارش دادين؟-
.آره،ولي به فكرت بوديم
.ما"جويي"مخصوص سفارش داديم
دوتا پيتزا؟
.آره،خب،بايد برم.بعداً باهات حرف مي زنم-
وايسا،وايسا.از كجا گرفتينش؟-
:تلويزيون
جايي كه همه اسمتُ بدونن
و هميشه از اومدنت شاد ميشن
ميخوايي جايي باشي كه همه مشكلات مثل هم باشن
ميخوايي جايي باشي كه همه اسمتُ ميدونن
مانيكا"،واسه چي منو آوردي اينجا؟"-
.مي بيني-
.بهت گفتم،اين عروسي اتفاق نميوفته
."اوه،"راس
خب؟ولي نور بيشتر تصور كن
...و،ميدوني،آجر كمتر
.و گل ها و شمع ها...
،خب،و آهنگ سازها
مي تونن بيان اينجا،خب؟
...و صندلي ها مي تونن رو به اين سمت باشن و
.تو بگو
،ولي اگه از اينجا خوشت نمياد
...پس يه جايي ديگه يه وقت ديگه
.انجامش مي ديم...
.واقعاً،مشكلي نيست.هر چي تو بخوايي
.عاليه
...و،نميدونم،اگه بارون اومد-
.خب،پس خيس مي شيم-
.من حتّي دوست پسرم ندارم
فيبي"؟"-
بله؟-
يادته غذاي اردك كجا بود؟
آره،تو آپارتمان پسرها،زير سينك.چرا؟
.چون من مي رم لندن
چي؟يعني چي ميخوايي بري لندن؟
.آره،بايد به"راس"بگم دوستش دارم
حالا،عزيزم،مراقب خودت باش،و تا
.برنگشتم اين بچه ها رو دنيا نيار
.ريچل"،نميتوني بري."راس"،"اميلي"رو دوست داره"
،ميدونم،ميدونم،ميدونم داره
.ولي بايد بهش بگم چه حسي دارم
.حقشه تمام اطلاعاتُ بدونه
.بعد ميتونه يه تصميم درست بگيره
.واسه اين نميري
..داري ميري چون اميدواري اونم بگه
.آره،منم تورو دوست دارم،ريچ"
".اون جوجه بريتانيايي رو ولش كن
فكر ميكني ميگه؟
.نه،چون عاشق اون جوجه بريتانياييه
ببين،"ريچل"،اگه بري،فقط
.ذهنش و عروسيشُ خراب ميكني
.ميدوني؟خيلي ديره
.فرصتتُ از دست دادي
.متاسفم.ميدونم بايد خيلي سخت باشه
.ولي تمومه
ميدوني چيه؟نه
.تا وقتي يكي نگه"ميكنم"تموم نيست
!ميكنم.ميكنم!ميكنم
.آره،انگار ميتونيم بيام دنبالت
.مثل اينكه بچه اين توئه ها
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
Reza