کيف پول جديده؟
.آره ، وقتش بود
کاندوم هاي قديمي توي چرم
ديگه خيلي جالب نيستن
ريچل ، يه جعبه خالي رو تو يخچال گذاشتي
مي دونم ولي سطل آشغال پر بود
تا حالا اصلا آشغال بيرون نبردي؟
خوب ، فکر مي کردم تو از اين کار خوشت مياد
در سوم از سمت چپ-
درسته-
سلام آقاي تريگر
چه کار داري مي کني؟
متاسفم
....يه کم مونده هستش ولي
داري دريچه اي که من باز کردمش رو
بند مياري
.متاسفم
.من خيلي زياد اينجا نميام
.البته که نه
تو يه شاهزاده کوچولويي
بابا ، واسم پيتزا بخر
بابا ، واسه من يه کارخونه آب نبات بخر
بابا ، نوار تولدت مبارک واسم بگير
...فکر مي کني مي توني بيايي اينجا و
و کثافت کاري کني و يه مرد بدبختم
تميزش کنه؟
واسه تنوع ، چرا به يکي ديگه فکر نمي کني
باشه ، متاسفم
!خدايا ، واسه اينم ميخاي گريه کني
" ماجراي " رقص
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER  هماهنگي با ريليز 720
Extra Time
تريگر گريه انداختت؟
حرفاي بدي زد که
.تا حدي درست بودن
ميرم به اون مرد يه درس بدم
.جويي ، اين کارو نکن
بزار فراموشش کنيم
.واسه تو گفتنش آسونه
!تو که کشته نشدي
خوب ديگه کافيه
!مدرسه برقراره
اين کارت بدنسازيه؟
آره ، عضو باشگاه بدنسازي
...بايد در هفته 4 بار برم ، ولي
.تا حالا 1200 دفعه رو از دست دادم...
خوب چرا استعفا نميدي؟
فکر نمي کني که اين کارو کردم؟
فکر مي کني خوشم مياد هر ماه 50 دلار
از حساب بانکيم کم بشه؟
اونها وادارت مي کنن که اونجا بري
همه اين حرفا و فيگورها واسه اينه که
گيجت بکنن
بعدش " ماريا " رو ميارن
ماريا کيه؟
!اوه ، ماريا
نمي توني بهش نه بگي
!با اون لباس لايکراي تنگ و يه دست بدنسازيش
ميخاي منم باهات بيام هوات رو داشته باشم؟
اونقدر قوي هستي که باهاش روبرو بشي؟
.اوه ، نه. بايد بيائي
تريبياني
صبر کن
ميرم تخته شيرجه رو بيارم
.تو صبر کن
دوستم ريچل رو گريه انداختي
...پس برو و ازش معذرت خواهي کن
مگه اينکه بخاي به صاحبخونه...
.زنگ بزنم
چي بهش بگي؟
شايد تا حالا نشنيدي که
"دخترها رو گريه نندازين"
شايد تو هم تا حالا قانون تثبيت کرايه
سال 1968 رو نشنيدي
راستش نشنيدمش
دوستانت اون رو نقض مي کنن
تا حالا آدم خوبي بودم
اما ديگه اين غصه رو نميخام
...ميخام به صاحبخونه بگم که
که مونيکا يه طور غير قانوني خونه ...
مادربزرگش رو اجاره داده
رفيق ، دوستات بايد از اينجا برن
چرا چيزي رو بهم ميگي که خبري ازش ندارم
يکي بهم بگه که امروز نبايد کار کنم
موضوع چيه؟
اولين ماساژم يه مرد فوق العاده خوش تيپه
...هر وقت مي بينمش ، ميخام
.کاري باهاش بکنم که نميتونم هزينش رو بخام....
خوب مجاني انجامشون بده
نه ، ممنوعه
نه ، خانم پاتر کسانيکه مشتريها رو
معطل مي کنن ، اخراج مي کنه
و اين برخلاف سوگندم يه عنوان يه ماساژوره
اونها وادارت کردن قسم بخوري؟
نه ، خودم قسم خوردم
...لاس زدن با مشتري ممنوع و
.و هميشه آماده باش بودن...
سوگند پيشاهنگان پسره ولي
حس خوبي داره
چرا به يکي ديگه نمي سپريش؟
.نه ، از پسش برميام
من يه حرفه ايم
فيبز ، اين النگوي پاي جديده؟
تزئينش کردي
همه پاهات پوشيده شدن
اون تنها قسمتيه که اون مرد
!وقتي روي تخته مي تونه ببينه
!ميخاي بري با پا لاس بزني
نمي دونم از چي حرف مي زنين
اون حلقه هاي پا رو چي ميگي؟
.اين واسه روز شاهزاده عربيه
!ولم کنيد
قهرمان من! چي شد؟
بهش گفتم هيچکي اينطور
با دوستم رفتار نمي کنه
.و بهتره معذرت خواهي کنه
!مي بينمتون
.يه دقيقه صبر کن
اون چي گفت؟
اون معذرت نميخاد چون شما اينجا
دارين غير قانوني زندگي مي کنيد
.در عوض ، شما رو بيرون مي کنه
!بعدا مي بينمتون
بيرونمون کردي؟-
بهت گفتم نرو اونجا-
!اون ريچل رو گريه انداخت
!ريچل هميشه گريه مي کنه
!اين درست نيست
برو اونجا و پاچه خواريش رو بکن
طوري پاچه خواري کن
.که قبلا اينطور پاچه خواري نکردي
باشه ، سعي مي کنم
اگه نتونستم ، شما پيش ما مي مونيد
تا وقتي يه جا ساکن بشين
!برو-
خوب ، باشه-
اول بايد بررسي کنم ولي اون آدم خوبيه
.يادت باشه درباره چي حرف زديم
.بايد قوي باشي
فرصت ديگه اي نيست
عضلات شکم و ماهيچه قوي ميخاي؟
نه ، شکم شل و سينه افتاده ميخام
خوبه
ميخام از باشگاه استعفا بدم
ميخاي استعفا بدي؟
مي دونيد که به شعبه سوئدي جديد ما
دسترسي نخواهيد داشت؟
ميخام از باشگاه استعفا بدم
ديو توي دفتر عضويت با استعفا دهنده ها
سر و کار داره
.معذرت ميخام
شما عضو هستين؟
من؟
متاسفم
فقط اعضا
!ميخام از باشگاه استعفا بدم
.عيبي نداره مرد
.قوي باش
عضو هيچ باشگاهي هستي؟
.نه و نميخام هم باشم
پس سخنرانيت رو واسه خودت نگه دار
باشه ، مشکلي نيست
ميشه يه لحظه بيايي اينجا؟
سلام ، ماريا هستم
پاهاي خيلي خوشگلي داري
اين چيزاي قديمي؟
ميشه يه کم وقت روي قسمت باسنم بزاري؟
.داره منو مي کشه
...منظورت از
...باسن ، اون
قسمت پوشيده با حوله هست؟...-
آره-
حتما ، مي تونم انجام بدم
...چون عضلات منطقه باسن نمي تونن
.خوب و محکم بشن...
ريک بهم بگو ، چطور به اين قسمت
اسيب رسوندي؟
شانزده ساعت در اجلاس حمايت از غذا نشستم
گازم گرفتي؟-
!نه-
.لطفا اون دخترها رو بيرون نکن
.تقصير من بود
ميخاي شماها رو به جاشون بيرون بندازم؟
.نمي توني ، اونجا يه اردک و جوجه زندگي مي کنن
حيوون خونگي دارين؟
نه ، اسم مستعار هستن
من جوجم و چندلر هم اردکه
طور ديگه اي فکر مي کردم
.بي خيال
.بزار دخترها بمونن
.هر کاري بخاي ، مي کنم
واقعا؟ هر چي باشه انجام ميدي؟
آره ، قطعا
يه چيزي هست که مي توني انجام بدي
چيه؟
ميشه شريک رقص من باشي؟
اين به زبون زندونيها که نيست ، مگه نه؟
شريک رقصش؟
يه جور ناظر رقص حرفه اي
.مي خاد مارج رو تحت تاثير قرار بده
اون زن خوبي هست که عاشقش شده
چرا با يه دختر تمرين نمي کنه؟
خيلي خجالتيه
فکر نميکنه هنوز براي رقص با دخترها خوب باشه
آره ، درسته
تقريبا با من کنار تونل آشغالا رقصيد
ميشه ديگه ولش کني؟
.تو خوبي
استعفا دادي؟
من تقريبا دادم
ولي راس رو بدون کمک
نمي شد از اونجا بيرون آورد
صبر کن ، حالا تو عضو باشگاه شدي؟
چي خنده داره؟
مي دوني ، دارم تصور مي کنم
...که داري کار مي کني و
.خوب ، همين
ما مجازات شديم
تا بقيه عمرمون 50 دلار از
حسابمون برميدارن
چه کار کنيم؟
مي توني واقعا بري باشگاه
...يا مي تونيم بريم بانک
حسابهامون رو ببنديم و...
.دسترسيشون رو از منبع قطع کنيم
نابغه اي
اوه ، ولي بعدش ديگه مشتري بانک نيستيم
حالا دو دليل وجود داره
بچه ها ، اون مشتري جذابي که دربارش
بهتون گفتم رو ، يادتونه؟
.گاز گرفتمش
کجا؟
رو تشک
اين خلاف سوگندت نيست؟
...مي دونم ، ولي لحظه اي که لمسش کردم
خواستم سوگندم رو دور بندازم و
.يه سوگند جديد کثيفش رو بخورم
دفعه ديگه موقع ماساژ ، حواس خودت رو پرت کن
آره ، مثلا وقتي يه کار هيجان انگيزي
...انجام ميدم
....و نميخام خيلي ...
.هيجان زده بشم...
به چيزاي ديگه اي فکر مي کنم
...مثل ساندويچ
...بيس بال..
.چندلر...
ممنونم جويي-
اوه ، نه. من ممنونم-
!خوب ، من اومدم تمومش کنيم
...باشه ، خوب
.بيا دنبالم..
اولش ، يه خورده آمادگي لازم نداريم؟
يه خورده بهم نوشيدني بده
زود باش ، دستات رو بزار دور من
متاسفم
...نه ، خوبه. ولي اگه من مارج باشم
.سينه هام از پشتم بيرون مياد...
!فراموشش کن
اصلا تو اين کار خوب نميشم
مامانم درست مي گفت
من يه سب زميني گنده با
.دست و پا و سرم
.زود باش مرد
.تو سيب زميني نيستي
.مطمئنم که رقاصم نيستم
.فايده نداره
مارج پيش من نمياد
.بي خيال تريگر ، اين حرفو نزن
يه کم تمرين بيشتر لازم داري
زود باش
بيا دوباره امتحان کنيم
تازه ، اين احتمالا بيشترش اشتباه من بود
...خيلي راحت نيستم در رقصيدن با
خوب ، رقص چطور پيش ميره؟
هنوزم شنگولي؟
شماها خيلي به من مديونيد
مگه چي بود؟
فقط يه خورده رقصيدي
نه ، نرقصيدم-
.آره ، رقصيدي-
يه خورده بالا و پايين پريدي-
خيلي از اين کار لذت مي بري-
نه ، لذت نمي برم
اونم بالا و پايين پريدن نبود
قر بودش
!کلمات رو بلدي
کاملا غرقش شدي
.شايد يه خورده ازش لذت مي برم
.دارم توش خيلي خوب ميشم
.خيلي عاليه
جويي ، رقاص حرفه اي ما هست
نه ، شبيه رقص دخترا نيست
يه جور ورزشه ، يه کار مردونه هست
يه حرکت مردونه نشونم بده-
باشه-
نمي دونم چه کار کنم
سلام
ميخايم حسابهامون رو ببنديم
حسابهاتون رو ببندين؟
مشکليه؟
نه ، فقط ميخايم ببنديمشون
خانم " لمبرت " حسابها رو مي بنده
ميشه لطفا بيايي اينجا؟
سلام ، " کارن " هستم
!ميخام از بانک استعفا بدم
خوب ، بيس بال
ريک" بيس بال بازي مي کنه"
سريع سر مي خوره
شايد يه خورده شلوارش پايين بياد
باشه ، ساندويچ ، ساندويچ
خوب ، توي بشقاب
شايد شلوار ريک يه خورده پايين بياد
چندلر
!اوه ، کار مي کنه
زانوهاي چندلر
قوزک پاي چندلر
موي پاي چندلر
!اوه ، نه
خوب ، کاملا آماده اي
!حيرت آور بود
واقعا يه ساعت بود؟
به طولاني يک دنيا ساعت
يا احساس علاقه زيادي نسبت بهت دارم
ولي تا وقتي تو مشتري هستي
...نميتونم ازت بخام
.حتي اگه حسش رو هم بهم بدي...
نمي دونم چي بگم
هميشه مي تونم يه ماساژور پيدا کنم
واقعا؟
آره ، واقعا
چيه؟
.يه دفعه يادم افتاد لختم
خوب ، ساکت باش
...آقاي سايمون منتظرن که
!اوه ، خداي من
چرا من اينو پيشنهاد ندادم؟
قطعا واسش پول بيشتري ميدم
.فيبي ، ما اينجا قوانيني داريم
.اينجا جاش نيست
مي دونم ولي اصلا اينطور که
...به نظر ميرسه نيست
.چون ريک شوهر منه...
اوه ، واقعا؟
پس بهتره اينو به اون زنش هم بگي
سه دفعه زنگ زده که
ببينه اون کجاست
باشه ، بهش ميگم
بانک رو ترک نکردين؟
يه جوري گير حساب جاري هم افتاديم
اون به چه دردتون ميخوره؟
واسه پرداخت پول باشگاه
روز خوبي داشتم
.من و ريک با هم جور بوديم
همديگه رو درک مي کرديم
بعدش رئيسم اومد داخل و من رو
به خاطر فاحشه بودن اخراج کرد
اخراج شدي؟-
!اوه ، خداي من
خيلي عجيبه. من تا قبل از اين
.از هيچي اخراج نشده بودم
عزيزم
شروع به پرسه زدن کردم بدون اينکه
.بدونم بعدش چي ميشه
از مردم تو خيابون مي پرسيدم
که ماساژ ميخان
ولي بعدش پليسها هم فکر کردن
که من فاحشه هستم
روز واقعا بدي بود که
بفهمي فاحشه اي
سلام اردک ، جوجه اينجاست؟
!آره ، باني خرگوشه
خوب ، آماده آخرين تمرينموني؟
آره ، ولي چرخش رو نمي تونيم کار کنيم
چون خونه من خيلي کوچيکه
ميخاي از خونه ما استفاده کني؟-
نه ، من يه فکر ديگه دارم-
!انجامش داديم
!باورنکردني بود
!حيرت آور بود
!کاملا انجامش داديم! به نظر من زيبا بود
.هي ، گوش کن
.خيلي ممنونم تريبياني
!اوه ، خداي من
!ساعتو نگاه کن
بايد يه اتوبوس واسه رفتن به رقص بگيرم
موفق باشي
اگه بخاي رقص فوکس تروت
....يا تانگو تمرين کني
ممنون ولي نه
مي دوني ، فکر مي کنم الان
.آمادم با دخترها برقصم
برو بگيرشون ، تريگر-
باشه-
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
ميخاي بيائي؟
مارج يه دوست دختر داره
واقعا؟
.باهاش خوب مي رقصي
.هم اندازه من هستش
.نه ، راحتم
اينطور که پيداست تجربه خوبي داري
.بزار ببينم
دليل ترک کردن آخرين شغل؟
فکر کردن من يه فاحشه هستم
خوب ، اگه موردي بود باهاتون تماس مي گيريم
.عاليه. خيلي خيلي ممنون