خب،حالا،اين چيه،الان؟
.كرم گوگولوي-
ها-
و اين؟
.مرباي طلايي برّاق تكون خور
.طعمه ها خيلي خنده دارن
هي،آم،اين چيه؟
.اوه،اون يه تيكه از ساندويچه پارساله
.اوه،قلاب"گلر"يه چيزي گرفته
!اوه!به نظر بزرگ مياد.اوه!اوه
...كلنجار كلاسيك بين انسان و
.يكي زد به لامپ
هي،ميدوني چيِ سفر ماهيگيري امسال خيلي خوبه؟
،وقتي بابام منو ميبره وسط درياچه اين حرف رو بهم ميزنه
...جويي،با زندگيت چي كار ميكني"؟از اين حرفا"
ميتونم بگم،"خب،من يه فيلم با..
".چارلتون هستن" بازي ميكنم،بابا"
تو با زندگيت چي كار ميكني"؟"-
آو-
.لازم نيست فقط واسه اينكه من اينجام حال نكنيد
.كتي"به همه شما كه خيانت نكرده"
.خب،به جز تو
.هي"جويي"،فكر كنم نبايد"چندلر"رو تنها بذاريم
.فقط2روز از به هم زدنش با"كتي"گذشته
.ميتوني هفته ديگه بري ماهيگيري
.الان كاري نيست كه بتونم براش بكنم
.هنوز شلوار گرم كن پاشه
.اون تازه فاز اوله
.ميدوني؟واسه فاز دو برميگردم
.هيچوقت فاز دو رو از دست نميدم
فاز دو چيه؟
.مست كردن و رفتن به كلوپ رقص
رفتن به كلوپ رقص چطور حالش رو بهتر ميكنه؟
.اونجا زن لخت هست
،كمك ميكنه بري فاز سه
.خودتُ با زن هاي ديگه تصور كني
.زن هاي لختم هستن اونجا-
آره-
ميشه يه دقيقه بهم وقت بدين،لطفا؟
"روز كثيف جويي"
greatR:مترجم
تيــــم تــرجـــمــه ســـايــــت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقــديـــم مــي کــند
26.December.2013
خب اينا به ژاكتي كه هفته پيش برداشتم ميخوره؟
.اينم از اين
.خودشه
اوه،ميدوني چي لازم دارم؟-
چي؟-
.دستكش.دستكش هاي چرمي قهوه اي-
.اوه،باشه-
...آه،خب،بذار ببينم.نزديك
.خب،اين خيلي بزرگه.ها،ها
...وآه،اين يكي
اينم بزرگه؟-
آره-
.آره-
.دوتا بزرگ تو راهن.ها،ها-
ريچل"،ميشه يه دقيقه بيايي؟"-
بله-
.در تعجبم،دختر داداشم،ميدوني،از لندن اومده
آها-
.گوسفنده ها،واقعا،ولي ميدوني-
.تقريبا هم سن توئه،فكر كنم
.به هر حال،من واسه اُپرا بليط دارم
."دي فلدرماس"
و ميخواستم بدونم دوست داري
.اين بعد از ظهر باهاش بري
.حتما.ميرم-
.اوه،خوبه-
.روم حساب كن.من،"فلدرماس".عاليه
...واقعا
.اوه،بله،البته.ممنون
.متشكر.خيلي زياد ممونم
خب؟
...خب
دستكش ها؟-
.اوه،درسته،الان برميگردم-
.راستش،ميدوني چيه؟من بايد برم
ولي كنجكاو شدم،واسه امشب برنامه داري؟
.نه،هيچي
.تو يه كلوپ شبانه سرمايه گذاري كردم
شب ها بازه.ميخوايي بيايي؟
.آره،خيلي خوب ميشه
از"اس"و"ام"خشن خوشت مياد،درسته؟
(ارضا شدن با وسايل مثل شلاق و زنجيرو اينا)
.خب،فكر كنم-
.شوخي ميكنم-
ميخوام بذارمت تو ليست"وي آي پي"،خب؟
.دنبالم بگرد
.آره.عاليه.حتما-
.امشب مي بينمت-
خب-
تقريبا بليط ها يادم رفت،مگه نه؟-
چي؟-
.واسه تو و"اميلي".امشب
."دي فلدرماس"
.اوه.اوه،درسته
.فكر كنم خوشت بياد.از 3تا تُن صدا دو تاش رو دارن
.باشه
.باورم نميشه"كتي"اين كارو باهام كرد
.واقعا فكر ميكردم اون نيمه منه
.خب،بهت ميگم چيه
.ازا لان به بعد،از اين صندلي بلند نميشم،هيچوقت
.خب؟از الان،اين صندلي نيمه منه
ميدوني ديگه چي نيمه منه؟
.شلوار گرم كنم
.بيخيال،مرد
گرم كنتُ در بيار،باشه؟
.فقط درش بيار و خوش بگذرون
.سلام-
تونستي يه ماهي بزرگ بگيري؟-
.اوه،خداي من،باورتون نميشه-
.اوه،واو-
.اوه،خداي من.بو ميدي-
اوه،شوخي ميكني؟
.سه روز تو درياچه بدون حموم
.به علاوه،افتادم تو تشت بزرگي كه كرم هاي طعمه توش بود
هي،اون چطوره؟
.دو روزه از اون صندلي بلند نشده
اهم.هي،رفيق،چه خبرا؟
ديدين؟
.فقط لازم بود رفيقش برگرده خونه
.بايد برم ديالوگ هام رو حفظ كنم
."من و"چارلتون هستن
.فردا صبح زود،عزيزم،آره
آره-
سلام-
".سلام،"مانيكا-
اوه.چي شده؟-
...اوه-
جاشوا"منو دعوت كرد امشب"
.واسه بازگشايي كلوپ روياييش برم
...ولي قبلا به آقاي"والتهام"گفتم
.كه برادر زاده اش مي برم يه اپراي ضايع قديمي..
خب،چي كار ميكني؟
.نميدونم،عزيزم-
.نه.كمكم كن-
.نميتونم.بايد برم سركار-
فيبي"؟"-
.ميخوام،ولي غروب مريضي صبحم رو ميگرم
اوه،مگه اينكه بخواد تمام شب
.موقع بالا آوردن موهام رو از پشت بگيره
...آه.خدا،بچه ها،بيايين.اين
.من بايد"جاشوا"رو ببينم
.اين تنها فرصتشه كه بتونه"ريچل"شاد رو ببينه
ميدوني،اون"ريچلي"كه بگه"يعني ميشه زنم بشه"؟
جويي"و"چندلر"برگشتن؟"
،اوه،"چندلر"هنوز تو فاز يكه
.و"جويي"هم همونيه كه داري بو ميكني
سلام
خب...؟
.نه
.اوه،قبول كن
.فكر كنم اومد-
نه،صبركن،صبركن،صبركن."راس"،لطفا؟-
...ميخوايي يه دختر كه تا حالا نديدم ببرم اُپرا
تا تو بتوني با يه مرد تو كلوپ لاس بزني؟...
.مم.آره،تصميم سختيه
.اوه،داره ته راهرو رو نگاه ميكنه
.مستقيم به من نگاه كرد
اوه،صبركن،نميتوني مردم رو از
اون سوراخ كوچيك ببيني،ميتوني؟
سلام
سلام؟-
!آه-
.اوه،الان ميام
.خب،"راس"،لطفا.زودباش
.فكر كردم ازش گذشتيم
فكر كردم به جايي رسيديم
.كه واسه هم خوشحال باشيم
يعني،فقط من اينطور بودم؟
.خيله خب،ميرم-
.اوه،ممنون،ممنون،ممنون،ممنون-
اميلي"؟"-
بله-
.من"ريچل گرين"م-
.خدارو شكر-
.برنامه يه خورده عوض شده
...معلوم شد امشب وقت خالي ندارم،پس
جدي؟
،دوست داشتنيه.حتما نشنيدم زنگ زدي
.اگرچه تمام روز از خونه بيرون نرفتم
...خب،نه،من-
.نه،نه،نه،اون بي ادبي نيست-
...كاملا با جايي كه آدم تو سفر زير
.گاري هاي هات داگش له ميشه ميخوره...
.و جايي كه تو فرودگاه"جان اف كندي"واسه گشتن لختت ميكنن
...ظاهرا،واسه مردم شما شبيه كسي ميمونم كه
.يه كيسه كوكائين رو تو معقدش جا ساز كرده...
(موقع گشتن يارو تا مچ دستش رو تو كون طرف ميكنه)
.من،من..فكر ميكنم خوشگل شدي
.شب به خير
.از ديدن همه اتون خوش بختم
.ميرم دنبالش
.لطفا عجله كن-
باشه-
اونجور حرف زدنشون رو دوست نداري؟
."اوه،اوه"
!اوه
چيه؟-
.لگد زد.فكر كنم بچه لگد زد-
.اوه،خداي من-
ها،ها-
.اوه،نه،صبركن.اوه.كش لباس زيرم بود كه جر خورد
.اوه،خداي من.خوابم برد
.قرار بود نيم ساعت پيش سر مجموعه باشم
.بايد از اينجا برم
.چي؟"جويي"،نميتوني اينجوري بري
.بو ميدي
.قبل از اينكه بتونم دوش بگيرم خوابم برد
.حالا وقت ندارم
.10بلاك فاصله دارن
.اگه بدوم،ميتونم برسم
.آره،10بلاكِ بدو
.به رفتن بوت كمك ميكنه
.هي.وا!آروم باش
.نه،همينطور برو.وا
ديشب با"جاشوا"چطور بود؟-
.اوه.خب،"جاشوا"رو نديدم-
.ولي يه مشت خوابوندم تو صورت يه دختره
چي؟-
چرا؟-
.تمام شب وحشتناك بود
.بدجوري بارون ميومد
،و وقتي رسيدم اونجا هيچ"ريچل گريني"تو ليست نبود
.ولي"ريچل گريپ"داشتن
اوه.خب تونستي دختره رو ببيني؟
.نه،"ريچل گريپ"ي در كار نبود
.ولي يه دخترِ ديگه صدامون رو شنيد
،و اينو گفت،"من ريچل گريپم...
.من ريچل گريپم"،و بعدم راش دادن
پس زدي تو صورتش؟-
.نه،اون ديگه داخل بود-
ولي بعد اون جنده گنده
...پشت سرم ميخواست چترم رو بدزده
.خب منم چپ و راستش كردم...
.آه.باورم نميشه
تمام چيزي كه ميخواستم چند ساعت
..بدون كار بود تا بتونم"جاشوا"رو ببينم
.تا همنيجوري ادامه بده و كم كم عاشقم بشه...
."آه"فيبز
.عزيزم،اون اسم توئه
اون مخفف"فيبي"ئه؟
.من فكر كردم همديگه رو باهاش صدا ميكنم
.هي،شلوار پات كردي-
.درسته-
بچه ها كجان؟
.آماده ام تا مست كنم و چندتا رقاص ببينم
.ساعت 9و نيم صبحه-
.بوفه صبحونه هم دارن-
."سلام؟اوه،سلام،"راس-
.اوو.بده باهاش حرف بزنم-
.اوه،خداي من
ميشه فقط..؟-
هيس.وايسا،چي؟-
...بهم گفت هيس،اين تلفن منه بهم گفت هيس-
.هيس.لطفا-
چي ميگه؟
اون با"اميلي"رو تخته و
.داره تو"ورمانت"صبحونه ميخوره
.چي؟اوه،خداي من
.اميلي"ديگه چه خريه؟نه"
اونا توي"ورمانت"ن؟
چطور اينجوري شده؟
چطور با اون جادوگر مضخرف به"ورمانت"رسيده؟
.شايد واسه اينكه تمام مدت نمي زدتش
...وقتي اولين بار ديديمش
.سر تا پاش آب بود،پاهاش خيس بود...
كي اينجوري بي ريخت نمي شد؟
،وقتي تو يه جفت كفش خشك ديدمش
.كلا يه آدم ديگه شده بود
راس"،زود بيا.يه گوزن اون بيرونه"
.داره ميوه هاي باغ رو ميخوره
!بايد برم!يه گوزن بيرونه داره از باغ ميوه ميخوره
.بايد مي رفت.بيرون يه گوزن بود كه از باغ ميخورده
.نمي فهمم.اون وحشتناك بود
.خب،ميخوام اونجا وايسم
تو واسه چي اينقدر اهميت ميدي؟-
.نميدم-
ميدوني چيه؟فقط به خاطر اينكه
.كارم با"جاشوا"به هيچ جا نميرسه ناراحتم
ميدوني چيه؟،بازم،نميشه به محض اينكه
."يه نفر رو ديدي پاشي باهاش بري"ورمانت
."خب،اولين بار كه"بري"رو ديدي،باهاش رفتي"ويل
آه.ميدوني،ميشه فقط واسه
يه بار كوچيك ترين چيزها يادت نباشه؟
خب،ميدوني،كي برميگرده؟
.دو سه روز ديگه-
ميدوني چيه؟-
.ميدونستم همچين اتفاقي ميوفته
چي كار ميكني؟
.چندلر".نميشه يه فاز برگردي"
.چرا،ميتوني.داري به زمان فكر ميكني
.ميشه برگردي سر همون زمان
چرا فقط نمي...؟چرا فاز كلوپ رقصت رو با ما نميري؟
.آره،بيا،ميتونيم،پسر باشيم-
.هه.نه،نمي تونيد-
.بيخيال،بذار پسر شيم
.شايد بخواييم پسر بشيم
.نميخوايين پسر باشين
.پشمالو ميشين و عمرتون هم كمتر ميشه
...ميدوني،تو
ميشه دست از ترسو بودن برداري و اونا رو در بياري؟
و باهامون ميايي دختراي لختي كه
.دورت مي رقصن رو نگاه ميكني
باشه
.متاسفم
.هي،"جويي تريبياني".اينجام،اومدم
.آروم باش،وقت داريم
.يه خورده دير شروع ميكنيم
.همه حاضر شن
.اونو ببين"چارلتون هستن"داره يه"ليكوري ويپ"ميخوره
.آره،عاشقشونه
...تا حالا هيچوقت نديدم
وا،آره.اون ديگه چه زهر ماريه؟
چي اينقدر بوش بده؟
.تويي-
آه-
.مي دونم واسه چي اينطور فكر ميكني
ولي راستش،ميدوني فكر ميكنم كيه؟
تو؟-
.نه،نه."هستن"ئه-
چي؟-
.بو ازش بلند ميشه-
جوري بود ميده انگار3روز رفته
.ماهيگيري و بعد"ليكوري"خورده
.عمرا بوي اون نيست
اون تنها كسيه كه تو
.رخت كنش حموم داره
جدي؟،حموم،ها؟
و،آه،ممكنه كدوم اتاق باشه؟
.اوني كه روش"هستون"نوشته
.جالبه
[DEPECHE MODE'S
"IT'S NO GOOD" PLAYING]
.هي.چندتا يه دلاري آوردم
ميخوايي بذاريشون تو شرتش؟
.نه،ممنون،مامان
.اوه.نه.آم،سلام.اون،اون
...بايد اونو خاموش كني چون من حامله ام،پس
.خب،شايد بايد با بچه ات بري يه كلوپ رقص ديگه
.هه،هه.بچه من نيست.هه،هه
.خيلي خوبه.آره.اون خيلي خوب بود
.واقعا،واقعا لذت بردم.خيلي عجيب بود
.خب،الان پيغام هامون رو چك كردم،و"جاشوا"زنگ نزده
يعني،فكر نميكني بايد
.به خاطر اينكه نرفتم كلوپش نگرانم باشه
آه.و ميدوني چي از همه بدتره؟
.راس"تو"ورمانت"خوشحاله"
.بيخيال،ببين ما كجاييم
."يه دور ديگه "دكر-
.يادت باشه،واسه من بدون الكل،لطفا-
اوه،و نذاز قبل از فهميدن
.اسم اون فرّاشه از اينجا برم
.اوه،بيخيال
ميدوني چيه؟
.ميخوام برم خونه و به"كتي"زنگ بزنم
.خب،اگه فكر ميكني كمك ميكنه،باشه-
.نه.اون يه امتحان بود-
چند ساعت ديگه،مست ميكنم
..و ميخوام به"كتي"زنگ بزنم
.و شما بايد جلوم رو بگيرين...
،و بعد از اون خيلي مست ميشم
.و ميخوام به"جنيس"زنگ برنم
بايد بزني.چطوره؟-
!آوه-
.فكر كنم يكي يه رقص لختي ديگه لازم داره
سلام؟كي اين توئه؟
چي كار ميكني؟
تو كدوم خري هستي؟
آه،فكر كنم باور نميكني بگم"كرك داگلاس"هستم،ها؟
،يه شلوار پات كن،بچه
.تا بتونم بزنم در كونت
.نه،نه،نه،صبركن.بايد درك كني
.ببين،من يه بازيگرم
."جويي تريبياني"
.امروز با شما يه صحنه دارم
.و،خب،بو ميدم
تو اين تصوير بردايي؟-
.آره،آره-
من يكي از اون پليس هام كه واسه اينكه
.آدم بي عرضه اي هستي باهات كار نميكنم
...به هرحال،ببين،من خيلي متاسفم،ولي فقط
.بو ميدادم
جويي"،درسته؟"-
آره-
.هر بازيگري،هر از گاهي..آه
.هر بازيگري فكر ميكنه بو ميده
.حتي"لورن اليور"بعضي وقت ها فكر ميكنه بو ميده
.باب ردفور"اصلا به خودش نگاه نميكنه"-
.نه،نه،نه،حاليت نيست-
.گوش كن-
.نه...آره-
...فكر نكنم هيچ بازيگر مطرحي
،يه بار تو عمر بازيگريش نگفته باشه...
."خدا،بو ميدم"
.به درك،الان يه صحنه بيرون داشتم
.اولين برداشت،بوم همه جارو برداشت
...ولي چيز مهم اينه كه بايد يادت باشه
...مهم نيست فكر ميكني چقدر بد بو ميدي...
نبايد هرگز،هيچوقت بيايي تو...
.اتاق من و از حموم استفاده كني
قشنگ حرفم حاليت شد؟
.بله،آقا.بله،قربان.خيلي متاسفم-
.يه دقيقه صبركن-
.شلوارت رو ببر-
.آره.اوه،آره-
خب كلوپ رقص رو كه خوب پيش برديم،درسته؟-
.اوه،آره.عالي بود-
با تشكر از تو،خوشگلترين گارسون
...اونجا ميخواد استعفا بده
.تا كلاس سوم ياد بده...
.باورم نميشه.هنوزم زنگ نزده
كي،"جاش"؟-
.جاشوا"س"-
چيه،از"جاش"خوشش نمياد؟-
.نه،من خوشم نمياد-
.خيله خب
.خب،ميخوام ورزشيمُ دوباره پام كنم
نه،صبركن.ميدوني چيه؟
.درست ميگفتي
.ما واقعا تو مرد بودن خوب نبوديم
ولي ميدوني چرا؟
.چون دختريم
آره-
و ميدوني دخترا تو چي خيلي خوبن؟-
.لخت شدن
.نه،گوش كردن
ميدوني،شايد واقعا،واقعا،اگه حرف بزني بهت كمك كنه
.آره،بجنب
اون تو چه خبره؟
آره
.و ميدوني،اگه ميخوايي گريه كني،اونم اشكالي نداره
.خب،ببين،نميخوام بهتون بگم تنهام بذارين
."ول كن،"چندلر
.ببين،فراموشش كن
.سعي كرديم،ولي فاز سه درست بشو نيست
...اون رقص ها خيلي خوش هيكل بودن
.و نتونستم خودم رو با هيچكدومشون تصور كنم...
اونا واقعا خوشگل بودن،نبودن؟-
اوه-
.واقعا،از اون خلبان جنگيه خوشم اومد-
اوه،"كندي"؟-
.اوه،اون خيلي جذاب بود-
.آره-
...ميدوني،فكر كنم اگه قرار باشه با يه زن باشم
.يكي مثل"ميشل"بايد باشه...
.اون خيلي..اوه،خيلي ريز نقش بود
.ببين،نميدونم
.واسه من،طرف"شانتال"مي بود
.اوه،"شانتال"،آره-
."شانتال"-
..ميدوني؟اوه،خداي من.اوه
.پوستش خيلي نرم بود
يعني،وقتي اون دلار رو گذاشتم
...لاي شرتش و دستم رو رو رونش كشيدم
!فاز سه
!الان به فاز سه رسيدم
واقعا؟
.كاملا دارم شما رو با اون زن ها تصور ميكنم
.اون فاز سه نيست-
.خب،منم اونجام-
خب،ما همه تو يه گروه هستيم؟-
.بس كن،داري منو ميكشي-
.فكر كنم الان رفتم تو فاز چهار
اوه،فاز سه چيه؟-
.جايي كه هيچوقت رابطه نميخوام-
فقط ميخوام با رقاص ها
.و دوستام سكس داشته باشم
.زودباش.بذار اون لبخندُ ببينم
.دلم نميخواد
لطفا؟
.ميخواستم بيام كلوپ رقص
خيلي فرصت داري،باشه؟
.هزار تا زن اون بيرون هست كه منتظرن منو بپيچونن
.آره،خيله خب
.سلام-
هي.اوو،"ورمانت"چطور بود؟
.اميلي"شگفت انگيزه"
.يعني،با هيچ كلمه اي نميشه توصيفش كرد
.تمام آخر هفته مثل يه رويا بود
.او.و تو."ريچ".سلام-
.اوه،سلام-
.كاملا حق با تو بود-
چي؟-
...اون حرفي كه گفتي بالاخره به يه جا
.برسيم كه واقعا واسه هم خوشحال باشيم...
مم-
...يعني،من-
.اعتراف ميكنم،واقعا اونجا نبودم-
مم-
،ميدوني،يعني
...فكر اينكه تو و"جاش"با هم
."جاشوا"-
..يارو"جاشوا"توي اون كلوپين-
.مي رقصين،بهتون خوش ميگذره...
...و فكر كردم يه جورايي
ميدوني؟-
آره-
.ولي حالا،ولي الان،كلا همونجام
.بالاخره همون جام كه تو بودي
.اوه،خدا رو شكر
.آره،و واسه"اميلي"ازت ممنونم
.اوه،مشكلي نيست
خيلي خوشحالم كمك كردم،ميدوني؟
.واست خوشحالم
.من واسه تو خوشحالم
.اوه،نه،من واسه تو خوشحالم
تخصصي ترين سايت فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
،خيله خب،خانم ها
.ميخواييم اين كارو بكنيم
.شما لباس هام رو در ميارين
.شما دو تا ميرين روغن ميارين
...و شمام همينجور با صداي بلند ميگين
!"چندلر شاهه"
.نه،من ميخوام با اون باشم.از اون خوشم مياد
.اوه،مشكلي نيست.از رو غريزه برين
.با غريزه پيش برين
صبركن،يه بار ديگه بگو من چي كار ميكنم؟
ميشه لطفا دقت كني؟
.ممكنه هر لحظه بيدار بشم
.سلام،من"جاشوا"م
.اومدم"ريچل"رو ببرم
.نه،نه،نه،اون"جاشوا"نيست
چه انتظاري ازم داشتي؟
.من كه هيچوقت نديدمش
.خب به هر حال،"ريچل"متاسفم كه نميتوني بموني
.بقيه شما يه عالمه كار واسه كردن داريم
چي كار ميكني؟
.خيله خب،گوش بدين،من بايد بيدار شم