...راسته که ميگن
!شکم زن حامله مثل طبله
حاملگيم اونقدره که گيتارم رو ديگه
.نمي تونم نگه دارم
واسه همين ميخام آهنگهام رو
با اين طبل بزنم
!واقعا صداش عاليه
گوش کنيد ، گوش کنيد
گربه بو گندو ، گربه بو گندو
اونا چه حسي به تو دارن؟
فيبز ، عاليه
مي دونم! منم تنها کسي هستم که
يه ساعت طبل زدم
اينجا چه کار مي کني؟-
راستش اومدم ازت يه خواهشي بکنم-
بهم نگو که ميخاي چيزهاي بيشتري
تو رَحِمم نگه داري
خوب ، حالا بببين
من ميخام اسم دختر رو لزلي بزارم
...و فرانک هم ميخاد اسم پسر رو
.فرانک جونيور جونيور بزاره...
ميشه فرانک سوم؟
نزار شروع کنم
در هر حال ، از اونجايي که
...سه تا بچه هستن
...و هر دومون روشون اسم گذاشتيم...
خوشحال ميشيم اگه اس.م اون يکي بچه رو...
.تو بزاري
!خيلي خوبه
گربه وحشي
دربارش فکر کن
" ماجراي " لباس جديد ريچل
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
سينه بندم رو گذاشتم تو ماشين خشک کن
ممکنه پسرت فکر کنه واسه تو هست و
شکه بشه؟
وقتي مامان مي تونه شوهر داشته باشه
بابا هم مي تونه سينه بند داشته باشه
وقت رفتنه
ببين ، اون ساعت يه کم جلوست
هنوز 17 دقيقه وقت داريم
...چه کار مي تونيم بکنيم توي 17 دقيقه
اونم دو بار؟...
جاه طلبيه
مي توني نشنيده بگيريش
پسرته
از من قبول کن
وقتي بزرگتر بشه ، درک مي کنه
دارم ميام
اميلي ، اين کاروله و سوزان
خيلي خوب شد که بالاخره ديدمت-
منم همينطور-
سوزان واسه يه کاري هفته بعد لندنه-
هيجان زدم چون هيچ وقت اونجا نبودم-
مي تونم اطراف رو نشونت بدم-
عالي ميشه-
در ضمن مي خواستم يه شو پيدا کنم
تا يه سري ايده بده
چيزهاي فوق العاده اي اونجاست
باهات ميام
ببينيد چقدر صميمي هستيد
داره فرودگاه ديرمون ميشه
حالت خوبه؟
...خوبه ، فقط با هم بودن ما واسش سخته
.چون از من خوشش نمياد...
...بي خيال
درسته
اسم بچه اي داريم؟
نه ، خيلي سخته
تمام اين کتاب رو گشتم
ولي هيچي پيدا نکردم
يه اسم واقعا قوي و محکم ميخام
...مي دوني ، مثل
!اکزان...
(نام شرکت بزرگ نفتي)
مطمئنا به درد بچه آقاي ولديز مي خوره
فيبز ، اسم قوي ميخاي؟
هالک چطوره؟
درباره هالک مطمئن نيستم ولي دوست دارم
اسمي باشه که با " يه " شروع بشه
اسم خوب ميخاي
جويي رو بردار
جويي رفيقته ، جويي يارته
بقيه کجان؟
!دران با جويي مي گردن
اگه ميخاي اسمش رو جويي بزاري
بايد اسمش رو بزاري چندلر
چندلر بامزست ، عاقلانست
...و خيلي دوست داشتنيه
.وقتي يه بار درست بشناسيش...
جويي هم دوست داشتنيه
ولي اگه جويي باشه ، هر وقت لازمش
داشته باشي ، اونجاست
.چندلر هم اونجاست
...ممکنه يه کم دير کنه
.ولي اونجاست...
...و واست ليموناد خنک هم مياره
و اگه بهش نيازي داشته باشي...
واقعا خوب
چي ميگي؟
دوست دارم اسم کسي رو
روش بزارم که دوستش دارم
جويي و چندلر هردوشون اسمهاي
عالي هستن
...خوب ، نمي دونم
شايد اسمش رو بزارم هالک
.نبايد اونرو مي گفتم
مي خواستم اونرو اسم بچه خودم بزارم
اگه آرزو داشتي براي اولين بار با جاشوا
بخوابي ، کدوم يکي رو مي پوشيدي؟
واقعا مورمورم ميشه که
لباس سکس يکي ديگه رو انتخاب کنم
متاسفم. خيلي هيجان زده هستم
.ماهها منتظرش بودم
موهام رو رنگ کردم
ملافه هاي نو گرفتم
شام خيلي خوشمزه اي هم دارم درست مي کنم
دارم چي درست مي کنم؟
داري سالاد کاهو با
...پنير و نخود فرنگي
و برنج و خرچنگ برشته و ماهي...
.درست مي کني
فکر مي کردم دارم واسش
فيله درست مي کنم
خواستي ماهي درست کني چون
اضافه داشتي
بعدش فهميدي که اگه غر بزني...
...آشپزي نمي کني
و مجبوري همون سيب زميني کبابي و...
.نوشابه رژيمي مورد علاقت رو بخوري
وقتي غذا مي پزم واقعا بداخلاق ميشم
اميلي ديشب زنگ زد
حالا داري منو خبر مي کني؟
واضحه که اميلي از سوزان خوشش اومده
با همديگه ميرن تئاتر
ميرن شام مي خورن
ميرن اسب سواري مي کنن
!خدايا ، سوزان خيلي باحاله
ببين ، اين يه کم زيادي خودمونيه
شش ماه قبل از اينکه من و کارول
...جدا بشيم
همه چيزي که شنيدم اين بود که...
" دوستم ، سوزان خيلي زرنگه "
.دوستم سوزان خيلي باحاله "
".دوستم سوزان خيلي عاليه
فکر مي کني امکان داره اتفاقي
بين اميلي و سوزان بيفته؟
!هي ، با همديگه بدنسازي هم ميرن
...دو تا زن
!حرکات کششي مي کنن...
.سونا ميرن ، همه چي شوخيه
رکورد گيري رو نديدي؟
!نه ، ولي خودم کردم
.سلام! تو ديوونه اي
اميلي سر به راهه
از کجا مي دوني؟
.فکر مي کرديم کارول هم سر به راهه
.آره ، قطعا از اسم راس خوشم نمياد
وقتي حالم گرفته
!اين جوري کمکم ميکني
نه ، منظورم بچه بود
راس چه مشکلي داره؟
مي دوني ، همچين چيزي هيچ وقت واسه
هالک اتفاق نميفته
راستش درست نيست
در " هالک شگفت انگيز " شماره 72
...دکتر " بروس بنر "فهميد که
...مي دوني
.مهم نيست
دوست دخترم هم جنس بازه
قطعا بايد به فکر جويي يا چندلر باشم
!بايد جويي رو برداري
اسم کدوم آدم معروفي چندلره؟
ريمون چندلر
الکي از خودت در نيار
هيچ جويي مشهوري وجود نداره
..به جز
.جويي باتفوکا...
(اشاره به ماجراي جويي باتفوکا و ايمي فيشر)
آره ، اون يارو واقعا آزارمون ميده
پس اگه توافق کنيم چطوره؟
...اگه باشه
چنويي؟...
.جويي؟ دربارش فکر کن
هيچ وقت رئيس جمهور نميشه
هيچ وقت رئيس جمهور جويي نداريم
ببين ، نمي خواستم اين رو پيش بکشم
چندلر احمقانه ترين اسميه که
!تو زندگيم شنيدم
!اصلا اسم نيست
!به سختي حتي يه کلمه هست
!مثل چندليره ولي نيست
!يه اسم احمقانه احمقانه هست
.راست ميگي
من يه اسم وحشتناک وحشتناک دارم
متاسفم رفيق
متاسفم
پس فکر کنم جويي باشه
خيلي عاليه
ممنون که اين کار رو کردي
!خواهش مي کنم
آشپزي من رو تسکين ميده
!خوب ، بخوريم
همشون خيلي خوبن
.اوه ، خداي من
.مي دونم
...خداي من ، اين برنج خيلي
!من خيلي خوبم
پشت سرت
فعلا اينجا زندگي مي کنن و يه موقعي
کوچ مي کنن اونجا
راهي هست که اينجا نباشن؟
پرنده هاي خونگي يه کمي
!منو مي ترسونن
از اين طرف
!باريک الله
هي! چطور اين کار رو کرديد؟
همشون رفتن
پس پرنده هاي خونگي ، درسته؟
اين تنها چيز عجيب منه
قسم مي خورم
بايد بهت مي گفتم ولي
نمي دونستم اينجا ممکنه باشن
...ميشه يه کم واست
چيه؟
هيچي
فقط اينه که مي دونم هنوز اون
بيرون هستن
.اونطرف سالن هستن
دو تا در فاصله دارن
خيلي زمان مي بره  با منقارشون
تا اينجا سوراخ کنن
بامزه نيست
اگه يه جاي ديگه بريم
حالت بهتر ميشه؟
مي تونيم اينها رو جمع کنيم
.و بريم آپارتمان تو
.دارن تعميرش مي کنن
به هم ريخته هست
تو خونه پدر و مادرم هستم
مي تونيم بريم اونجا
بيرون از شهرن
جاي بزرگيه و منظره باشکوهي داره
خيلي رمانتيکه
چي ميگي؟-
آره ، خوبه-
اونها مي تونن ترس رو بو بکشن
بن چطوره؟
ازش پرسيدم ميخاد غذا بخوره
گفت نه
ازش پرسيدم ميخاد بخوابه
ازش پرسيدم ميخاد بازي کنه
گفت نه
خوب ، حالا داره جارو مي کنه
خبري از سوزان داري؟
آره ، گفتش خيلي با اميلي بهش
خوش مي گذره
...احيانا فکر کردي که
ممکنه يه کم زيادي بهشون...
خوش بگذره؟
زيادي خوش بودن چيه؟
همون خوشي که تو و سوزان داشتيد
و ازدواج کرديد
!اوه ، خداي من
تو خيلي شکّاکي
هستم؟
اميلي رو نمي شناسم ولي سوزان
رابطه عاشقانه اي داره
کارول ، ما چطور بوديم؟
...فقط يه لحظه تصور کن
که سوزان يکي رو ببينه و...
هوايي بشه
ميگي با هم از تئاتر برمي گردن
و تو يه جا واسه نوشيدن وا ميستن
مي خندن
يکي غير عمدي يکي ديگه رو لمس مي کنه
الکتريسيته در کاره
.جديده
هيجان انگيزه
...ميگي حتي يه ذره هم احتمال
وقوع اتفاقي نيست؟...
شايد-
!اوه ، خداي من-
واقعا باورم نمي شد تا اينکه
!اين حرف رو زدي
هيچ کدوم از بچه ها حرفم رو باور نمي کردن
ولي اردکه منو هل داد
!اينجا رؤيائيه
اينجا نشيمن طبقه پاييينه
دو تا اتاق نشيمن داريد؟
.اينجا بزرگ شدي
اين خونه بايد بچه رو جذب کنه
مي تونست باشه ولي والدينم از اينجا رفتن
بايد بدوني که اين خونه
بچه رو جذب مي کنه
ميخاي ثابت کني؟
...عيبي نداره اگه غذا رو تو يخچال بزارم
تا بتونيم بعدا بخوريمش؟...
نقشه خوبيه
جايي هست که دست و صورتم رو بشورم؟
آخر سالن
دومين در سمت چپ
سلام عزيزم-
اينجا چه کار مي کنيد؟-
سفرمون رو کوتاه کرديم-
!فرانسه مزخرفه-
ممکنه يه کم عجيب باشه
ولي من اينجا قرار دارم
هيچي ديگه نگو
يه کم ميوه بر مي داريم و ميريم طبقه بالا
و مزاحمت نميشيم
عالي ميشه
پس ايتاليا هم نرفتيد؟
!چرا ، اونم مزخرفه
!سلام
!اوه ، خداي من
مي دونم. من بهتر از غذا هم کار بلدم
ازش خوشم مياد
به نظر شيک مياد
ريچل ، والدينم
از ديدنتون خيلي خوشحالم
جاشوا ، اون 500 دلار واسه خرج خوراکت بود
چي؟ اين؟ نه، اينطوري نيست
من تو کار مد هستم
و اينم يه لباس واقعيه ، در حقيقت
تو ميلان اينو مي پوشن
يه قسمت از کار من اينه که لباسها رو
بپوشم و واکنش مردم رو ببينم
بعدش براي ارشدم تو بلومينگديلز
گزارش کنم
...معلومه که در اين مورد
:بايد گزارش بدم که...
آمريکا آماده نيست
شايد توي لوس آنجلس
!درسته
بچه ها غذا خورديد؟
.ميخايم بعد از يه کاري بخوريم
.منظورم بعداً هست
چرا ما هم غذا سفارش نديم؟
آره ، بچه رو مجبور نکنيد تو خونه ول بگرده
ما مي خوريم
تو اونو مي پوشي
ما مي خوريم و البته
تو هم اونو مي پوشي
به خاطر حرفي که زدم ، متاسفم
.نه ، حق با توئه
!اسم مسخره ايه
بد نيست
!بله ، هست
از حالا ، من اسم ندارم
فقط بينگي؟
هيچ اسمي ندارم
پس قراره چي صدات کنيم؟
...خوب ، براي حالا ، موقتا مي تونيد بهم بگين
.کلينت...
(اشاره به کلينت ايستوود)
محاله ، هنوز مال اين حرفها نيستي
که کلينت باشي
چه اسمي رو مي تونم داشته باشم؟
جين
کلينته
!کلينته
!جيني-
!خداحافظ جين-
!کلينت
جين چشه؟
اين لباس رو واسه شام پوشيدي؟-
آره-
قسمت خوبش اين بود وقتي گارسون
آب ريخت پشتم
از جا پريدم و سينم افتاد بيرون
خوبه
سينه هاي خوشگلي دارم
خوب ، يه پيغام از اميلي داشتم
اون و سوزان دارن با هم ميرن شب شعر
خوب؟
شعر؟
سوزان هم جنس بازه
!با هم هم جنس بازي مي کنن
اميلي سر به راهه
!از خواب پاشو
کارول واقعا تو رو خراب کرد
معذرت ميخام؟
تو رو تبديل کرد به يه آدم بي اعتماد
...و احمق و حسود
!و متملّق...
معني " متملق " رو نمي دونم ولي بقيشون
درست هستن
نمي دونم درباره چي حرف مي زني؟
من آدم احمق و حسودي نيستم
اون کامالا درست ميگه
وقتي با هم بوديم از دست مارک
ناراحت شدي ، درحاليکه چيزي نبود
کاملا منطقيه
!نيست
مطمئنا هست ، تو مدرسه
...به هيچکي حسودي نمي کردي
حتي به همه دوست دخترهات...
.که بهت خيانت کردن
تا سال 92 و 93
اون خيلي اعتماد مي کرد
!بعد از 94 که کارول ولش کرد ، بامب
!شهر شکّاکي
!کاملا ، کاملا
!خيلي بامزست
!با مزه نيست
...همه چيزي که ميخايم بگيم اينه که
نزار اون اتفاقي که با کارول افتاد...
.اون چيزي رو که با اميلي داري نابود کنه
راس سال 92 اينطور نبود
هنوزم فکر مي کنم درباره مارک
حق با من بود
مي دوني چيه؟
آرزو مي کنم اميلي هم جنس باز باشه
طبل نوازي
بسيار خوب
!کمک کنيد
مارک هستم يا جان؟
اونقدر قد بلند نيستي که مارک باشي
.ولي مي توني بارني باشي
(اشاره به يکي از شخصيتهاي کارتوني)
ببين ، من جدي هستم. خوب؟
فردا ساعت 3:30 ميرم ثبت احوال
واقعا ميخاي اين کار رو بکني؟
اين اسم تمام عمرم من رو عقب نگه داشته
واسه همينه که بچه ها تو مدرسه اذيتم
مي کردن و با زنها هم خوب نيستم
فردا ، من مارک جانسون هستم يا
.جان مارکسون
!مشکل از خودته نه اسمت
!اين بايد تموم بشه
!چندلر اسم عالي هست
...در حقيقت
متاسفم ، مي دونم که واقعا مي خواستي
اسم بچه رو جويي بزارم
ميخام اسم بچه رو چندلر بزارم
واقعا؟
ولي تو هم بايد اسمت رو نگه داري
باشه ، ممنون
ميخاي همديگه رو بغل کنيم؟
ميخام الان برم به فرانک و آليس بگم
!خداحافظ فيبز-
خداحافظ-
چمدون خوشگلي داشت-
آره ، مي خواستم بگم-
منم دلم واست تنگ شد
ممنون ، اوقات عالي داشتم-
منم داشتم-
به هم لب ندادن
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com