چيه؟
.نمي تونم چيزي پيدا کنم بخورم
همه چي حالم رو به هم مي زنه
حامله بودن مثل کيک نيست
!اوه ، کيک
عزيزم متاسفم
بوي چيه؟
داره از دستشويي مياد
حاملگي تمايلات عجيبي بهت داده
.منم فيبي. گوش کن
چيزي اينجا هست که من بخام بخورم
چه بوي خوبي؟
شامپو هست
بوي گياه گوا هست
صبر کن
ساندويچ سس گوشت منه؟
.باورم نميشه! بچه سس گوشت ميخاد
من نمي تونم گوشت بخورم
!صبر کن
!شايد خيارشوره
" ماجراي " مهموني ساختگي
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
داري چي مي نويسي؟
جاشوا داره مياد و از اونجا که
...من جرات ندارم ازش بخام باهاش بيرون برم
يه کت ميخام بهش بفروشم و اين نوشته...
.رو تو جيبش بزارم
جاشوا ، هر وقت شد باهام تماس بگير"
...مردي مثل تو
".هيچ وقت از مد دور نميشه...
چي رو دور انداختي؟
سلام-
تا حالا کجا بوديد؟-
رفتيم کلکسيون دستگيره درهاي ملکه ويکتوريا
رو تو موزه ببينيم
بدون من؟
عموم ما رو اونجا کشوند
ولي خيلي جالب بود
.خيلي شيک و زيبا بودن
.نگاهش کن
نمي دونم موزه ها تو انگليس چطوري هستن
ولي اينجا نمي تونيد اينها رو برداريد
از مغازه تزئيناتي خريدم
واقعا محافظت ضعيفي دارن
جوک گفتم
.بايد برم
مي بينمتون. خداحافظ
بهتون خوش مي گذره؟
آره ، اون فوق العادست
.و خيلي با مزست
و مي دونيد چيه؟
.وقتي باهاش هستم ، منم با مزه هستم
حتي واسه کلاسهاي آموزش هليکوپتر
ثبت نام کردم
.دو روز ديگه داره ميره
مجبور نيستم اين کار رو بکنم
دو روز؟
بايد ناراحت باشي
بايد برگرده ولي من
واسش آماده شدم
مي دونستيم که دو هفته با هم هستيم
.و بعدش تمومه
همينه که روابط منم مثل توئه
بله ، ولي در مورد راس ، هر دوتاشون
مي دونن که دو هفته تمومه
!آره ، مي دونم ، مي دونم
!بچه کاملا ميل به گوشت داره
امروز بعد از ظهر ، چاشني گوشت درست کردم
و فکر کردم که گوشته
.و حالم به هم خورد
شايد به خاطر اينه که چاشني گوشت مزخرفه
حاملگي واسه معده سخته
ولي اون گرماي محبت حاملگي رو داري
تو هم تمام روز منتشرش مي کني
تو هم اون گرما رو دراي
اينم اون باروني که خواستي-
عاليه-
راحته
واقعا مي توني يکي ديگه رو هم
توش جا بدي
تا وقتي از فروشگاه خارج نشدي
دستهات رو تو جيبهات نکن
چرا نه؟
...خوب ، چون
...خيلي از اينها داريم...
واسه همه مشکل درست مي کنن
مي دونم
اين بلوز رو شب قبل واسه يه قرار پوشيدم
از وقتي طلاق گرفتم
اين اولين قرارم بود
مبارک باشه
دوستش داري؟
...اون خوشبه ولي باعث شد بفهمم که
.واقعا آمادگي قرار گذاشتن رو ندارم...
جالبه
چي بود؟-
يه وسيله ضد سرقت-
پس اين چيه؟
اون هم لازمه چون دزد مي تونه
.اين رو پاره کنه
تو پنج دقيقه بايد يه مهموني ترتيب بديم
پس همگي برنامه هاتون رو کنسل کنيد
چه خبره؟
بايد يه مهموني خداحافظي واسه
اميلي برگزار کنيم
ولي در حقيقت واسه جاشواست
اون گفت آمادگي قرار گذاشتن نداره
منم مجبو شدم به مهموني دعوتش کنم
و حالا فرصت کافي ايجاد کردم
تا مخش رو بزنم
به همون اندازه که منم دوست دارم
...جاش رو ببينم و بهش هشدار بدم
.اميلي و من اينجا نيستيم...
اون مياد تا خداحافظي کنه
.واسه شب يه برنامه ريزي ويژه کردم
متاسم ، مهموني نميشه
!غافلگير شدي
هيچ کس تا قبل از اين منو
به مهموني غافلگيري دعوت نکرده
خو ، همش فکر راس بود
خيلي دوست داشتني هستي
منم خيلي غافلگير شدم
نمي دونستي؟
اگه جاشوا اونجاست
تو چرا اينجايي؟
ميخام وانمود کنم برام مهم نيست
.سريع! يه چيز بامزه بگو
مثلا چي؟
چي اينقدر خنده داره؟
" گفتم " مثلا چي؟
.فيلسوفانست
مي دوني ، اين کم اهميت دادن فايده نداره
اون گيلاسها رو بده به من
گيلاس دوست داري؟-
نه ، ممنون-
من مي تونم يکي از اينها رو
فقط با استفاده از زبونم به خوشش وصل کنم
حالت خوبه؟
خوبي؟
احتمالا به زودي بايد بريم
ولي مهموني تازه شروع شده
تا 15 دقيقه ديگه بايد واسه نوشيدن
تو کافه چهار فصل باشيم
بعدشم واسه شام بريم پلازا
پس چرا همزمان برنامه مهموني ترتيب دادي؟
در حقيقت ، مهمونيهاي غافلگيري آمريکايي
خيلي کوتاه هستن
معمولا اينطوريه که ، " غافلگير شدي! " بعدش
" !خداي من ، خيلي غافلگير شدم. خداحافظ"
ولي داره بهمون خوش مي گذره
خواهرت بهم گفت تو مثل
...پيرزنها لباس مي پوشيدي
.مهموني چايخوري ساختگي راه مينداختي...
مونيکا اينو گفت ، درسته؟
بعدش چي ميخاي بزاري روي اون؟
يه کم کالباس
بعدش چي روي کالباس ميره؟
گوشت دودي
تو نابغه اي
کمکم کن زيپم رو ببندم
!بالا
عوض کردي؟-
آره ، لباس شانسم رو مي خواستم-
شانس يعني شکاف لاي سينه؟-
واسه من اينطوره-
!نگاهش کنيد
خيلي نازه
ميخام بگيرمش و بوسش کنم
بدون اينکه بدونه دوستش دارم
چطور ببوسمش؟
.من مي دونم چطور مي توني ببوسيش
سينه بندت رو در بيار
..." يه صحنه تو فيلم " بي مسئوليت -
بي بند و بار-
...يه دختر لوله کشه که  -
جوشکاره-
مگه تو توي فيلم بودي؟
در هر حال ، اون سينه بندش رو زير لباسش
در مياره و از آستينش مي کشه بيرون
خيلي سکسي و با کلاس
يا اگه ميخاي ببوسيش ، ميتوني بهش آب نبات بدي-
کريسمس نيست-
بازي بوس کردن-
يازده ساله نيست-
.خيلي ممنون
کمال مهربونيتون بود
داري ميري؟
يه کارهايي داريم که بايد انجام بديم-
آره ، فکر کنم ، منم بايد برم-
.نمي تونيد هنوز بريد
.بايد بمونيد
.هنوز برنامه مهم مونده
مهمش چيه؟
:بازي بوس کردن اينجوريه
بطري رو مي چرخونم
به طرف گانتر مي ايسته
پس گانتر رو مي بوسم
کي ميخاد اول شروع کنه؟
من شروع مي کنم
به آمريکا خوش اومدي
!اوه ، خداي من
!دو بار پشت سر هم
حالا از زبونتون استفاده کنيد
بسيار خوب
چطور ممکنه؟
!خوب ، کافيه
بزاريد يکي ديگه بازي کنه
اگه نميخاستي بازي کني
چرا اومدي مهموني؟
!خوب ، نوبت منه
!نگاهش کنيد
!اوه ، خداي من
!خداي من! بچه لگد زد
!اگه يه بار لگد زده ، دوباره هم مي زنه
همگي يادشون باشه کجا مي نشستن
يه حشره بود
مهمه نيست چقدر هوسش رو  دارم
من هرگز گوشت نمي خورم
.چون يه قتل بي رحمانست
!يه فيبي توي ساندويچمه
چه کار داري مي کني؟
!نمي تونم تحمل کنم
!گوشت ميخام
.بچه گوشت ميخاد
وقتي با کسي قرار ميزاري ، نميخاي
فريبش بدي مگه اينکه واقعا عالي باشه
کاملا
خوب ، اين همونجوريه
...اگه ميخاي کار اشتباهي بکني
.الان بکن...
الان حالت بهتره؟
آره ولي با چه هزينه اي؟
شش ماه ، سه وعده غذا در روز؟
ميخام به اندازه يه ميليون گاو
غذا بخورم
اگه من واست رديفش کنم چطور؟
!گوشت بدم
من خيلي گوشت مي خورم ، درسته؟
ولي فرض کن ، تا وقتي که بچه ها به دنيا
بيان ، من گوشت نخورم
.حيوونهاي اضافه اي نمي ميرن
و تو هم حيوونهاي من رو مي خوري
باورم نميشه اين کارو به خاطر من بکني
!قطعا
مي تونم گياه خوار باشم
توي آبجو که گوشت نيست ، درسته؟
هنوزم مي تونيم شام بخوريم اگه
دسر رو نخوريم
.الان نمي تونيم بريم
ريچل دامنش رو پوشيده
!خداي من
عقلت رو از دست دادي؟
نه ، بالاخره دارم به روشني فکر مي کنم
لباس شانسم فايده اي نداشت
ولي براي چهر سال ، اين
هيچ وقت کم نياورده
...صبر کن ، نمي تونم بزارم
راستش ، ميخام ببينم چه اتفاقي ميفته
لباس خوشگليه
خوب ، مي خواستم واسه اميلي
مراسم خداحافظي آمريکايي اجرا کنم
آماده
!" بگين " اِ
!" بگين " م
!" بگين " ي
!" بگين " ل
چي ميشه؟
!اميلي
!من تشويق کننده هستم
.يه دندونم شکست
مهم نيست ، دندونپزشک دارم
.يه کم يخ روش ميزارم
معذرت ميخام
حالا چه کار کنم؟
فکر کنم کردي
موقع درآوردن سينه بنده
عالي بودش
ولي من بايد برم
سينه بند رو در بيار
بريم کتت رو بهت بدم
ريچل دوست دختر منه
خوب ، واقعا جالب بود
آره ، واقعا جالب بود
...مي دوني ، اين سينه بند
.واقعا اذيتم مي کنه...
اينجا اتاق خوابمه
.خاطرات زيادي اينجاست
خاطرات زياد
اگه ديوارها مي تونستن حرف بزنن
مي دوني چي مي گفتن
ميخاي يه کم خاطره بشنوي؟
کمک ميخاي؟
نه ، در اختيار خودمه
واقعا به نظر نمياد خوشت بياد
!خدايا! فراموش کن
قرار نبود اينطوري بشه
قرار بود چي بشه؟
ميشه وقتي ميگم بهم نگاه نکني؟
...فکر مي کردم اگه بيارمت اينجا
.مي تونم مُخت رو بزنم...
من واسه کار ، کت و شلوار نمي پوشم
و شش تا از تو خريدم
.متاسفم
فکر مي کردم لازمشون داري
منظورم اينه که ، بر مي گشتم چون
مي خواستم تو رو ببينم
چون ازت خوشم مياد
از من خوشت مياد؟
.تو خوشگل ، باهوش و عاقلي
خيلي از اينها امشب نيستن
ولي از من خوشت مياد؟
باورم نميشه ، تمام مدت
!من تو رو دوست داشتم و تو هم من رو
...ولي
ولي " نه "
ولي " اصلا خوب نيست. ولش کنيم "
"و بگيم " من دوستت دارم و تو هم من رو
...به هر حال-
نه ، اينم نوع خوب " ولي " هست-
ازدواج من تموم شده
و واقعا هنوز آمادگي هيچي رو ندارم
متاسفم
يه کم وقت لازم دارم
.اينجايي
.داشتم دنبالت مي گشتم
جاشوا رفت
پس تو و اميلي آزاديد که بريد
عيب نداره
هنوز اونجاست و داره
از مهموني ساختگيش لذت مي بره
خيلي ديره که برنامه هايي رو که ترتيب دادم
رو انجام بديم
.متاسفم
بعد از ظهرتون رو خراب کردم
ولي اگه دلت خنک ميشه
بگم که حماقت کردم
يه کم خنک شد
واسه يه بازنده بدبخت اونجا
جا هست؟
آره ، بنشين
خيلي متاسفم
عيبي نداره
در هر حال دو هفته بود
نمي خواستم اينطوري تموم بشه
يا شايدم نمي خواستي که تموم بشه؟
منظورت چيه؟
به نظر مياد دوستش داري
واقعا دارم
چه کار مي تونم بکنم؟
توافق کرديم که دو هفته باشه
بدون هيچ تعهدي
اون دختر تمام عصر رو
...با حرف زدن با دوستات گذروند
...از قصه زندگي تو مي پرسيد...
.به آلبوم عکس مونيکا نگاه مي کرد...
اگه واسه دو هفته باشه که اين کار رو نمي کني
اينطور فکر مي کني؟
چهارده ساعت تا موقعي که بايد تو فرودگاه باشه
وقت داري
...و اينجا توي سالن نشستي
با يه دختر 28 ساله تشويق کننده...
.که لبش زخمي شده
.آره ، حق با توئه
کدوم آلبوم بودش؟
تو بودي و يه عده از بچه هاي آلباينو
!خداي من
.اونها بچه هاي آلباينو نبودن
!کمپ کامپيوتر بود
تو يه بازنده بدبختي ، درسته؟
!بنشين
.اوه ، خداي من ، جاشوا
همه چيزهايي که بهت درباره
...آماده نبودن گفتم
درست نيستن؟-
همشون درستن-
...ولي
.عاشق اين " ولي " هستم
مي خاي بري بيرون و يه کم قهوه بخوري؟
هميشه
چي داري؟-
گوشت دودي-
مي دوني چي با اون خوبه؟-
گوشت نمک سود شده-
مي خواستم بگم سس گوشت
ولي اين خيلي بهتره
بوقلمون دودي چطوره؟
!مامان جون
چقدر ديگه از اين بچه مونده؟-
شش ماه-
اگه يه گاو به طور عادي بميره
يکيشون رو مي تونم بخورم ، درسته؟
اگه من اول اونجا باشم نه
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com