.صبح اومده اينجا
.صبح اومده
.طلوع اومده
.آسمون صافه
.صبح اومده
!هي
مجبوري اين كارو بكني؟
!شنبه اس
!اوه،بيخيال
!صبح شده
.صبح اومده
.طلوع اومده
!از اين آپاراتمان متنفرم
!از رنگ اين ديوارها متنفرم
!از اينكه اينجا هنوز بوي پرنده ميده متنفرم
!از اون مردِ آواز خون متنفرم
!شوخي ميكني؟من عاشق اون ياروَم
..صبح شده،صبح اومده
!بس كن
.مي كشمت
.از اينكه اتاقم خيلي كوچيكه متنفرم
.من تمام جايي كه لازم دارم ،دارم
.فقط كاري كه من كردم بكن
.مانيكا"،تو حتي تخت هم نداري"
!توي يه توپ رو كف زمين ميخوابي
مي دوني چيه؟
.واقعا از اين غُر زدن هات خسته شدم
خيلي سخت كار كردم تا
.اينجا واسه زندگي كردنمون درست بشه
.ميدونم.خيلي متاسفم
متاسفم،خب؟
.اين يه آپارتمان خوبه
.خفه شو.مثل سوراخ مي مونه
"عجله كردن"
greatR:مترجم
03.January.2014
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي كند
!اوه،يا خدا،هنوز باورم نميشه گوشواره زدي
ميدونم،ميدونم.من كيم؟"ديويد بويي"؟
اون اين كارو ميكنه؟
.نميدونم.حالا هرچي-
.ها،ها-
.خب،فكر كنم اين قيافتُ خطرناك ميكنه
.اوه،مي دونم-
.ها،ها،ها-
ميدوني چيه؟
.اگه به خاطر تو نبود هيچوقت اينو نمي زدم
...نه،واقعا.وقتي با توام،من مثل
.كلا يه مرد ديگه ام...
!عاشق اين مرد ديگه ام
.يعني،تو رَم دوست دارم.خيلي
!ولي اون مرد
!عاشق اين مرد ديگه ام
.من جفتتونُ دوست دارم-
.آه،هه-
.كاش مجبور نبودم برم
.پس نرو
.اينجا بمون.فقط خيلي زود برنگرد لندن
.فقط يه روز ديگه-
."اوه،"راس-
.يه روز ديگه-
.راس"لطفا،باز اينكارو باهام نكن"-
ميدوني مي تونستم مي موندم،ولي الانشم
.خيلي از كارم عقب موندم.اخراجم ميكنن
.خب؟بعد ميتوني هر چقدر بخوايي بموني
.كاش مي تونستم
...اوه،نه،نكن...نكن
.وسايلت رو جمع نكن
.بيخيال
.فكر نكنم بفهمي جمع كردن چيه
.نميخوام بذارمش واسه دقيقه آخر
،دفعه آخر اينقدر با عجله جمع كردم
.شلوار خوابمُ اينجا جا گذاشتم
.آره،ميدونم.من،آه،من پوشيدمشون
!نكردي
.نه،نكردم
.نميخواستم اون"مرده"باشم
.سلام
.هو،هو،هو
(صداي بابا نوئل)
ببخشيد؟-
.شلوارت-
اوه،آره!دوستش داري؟
رفتم يه فروشگاه لباس دسته دوم
.و يه سري وسايل بارداري خريدم
.اينا خيلي راحتن
.آه،"فيبز"،اونا،آه،شلوار نوئله
چي؟-
.شلوار نوئل-
.شلوار بابانوئل
.ناها.اينا شلوار بارداريه
حتي يه ليست از اسم بچه هم دادن.ببين؟
.اين اسم ها خوبن،و اينا بدن
اوه
!سلام-
سلام-
."سلام،"فيبز
خب،"الو"هات چطورن؟
(آدم كوچولوهايي كه به نوئل كمك ميكنن)
.نميدونم
اونا چطور،آه،ميدوني؟
.لباس هات خنده داره
،هي،بچه ها
بايد تو بازي"نيكز"چي بپوشم؟
،آه،يه تيشرت كه روش نوشته
من مال اينجا نيستم"؟"
بليط"نيكز"رو داري؟
آره،موقع طلاق مامانم بليط هاي فصلُ
.از بابام گرفت،و اونم دادش به من
.ظاهرا،صندلي هاي واقعا خوبين
!اوه،خداي من
!تقريبا درست جلوي زمينه
شما اينا رو ميخوايين؟
!آره-
!آره،مي خواييم-
!خب،بهتون ميديم
!خيله خب-
.فقط آپارتمانمونُ پس بدين-
.وا،اصلا انتظارشو نداشتم
جدي ميگي؟
.بيخيال.ميدونيم اينا ارزش دارن
فكر كردين احمقيم؟
.احمق نه.از اوني كه فكر ميكردم بي رحم ترين
چي ميگي؟-
.ولش كن-
خب؟من خونه با كلاسمُ به خاطر
.صندلي هاي بسكتبال ول نميكنم
خونه با كلاست؟
(بشلر پد جاييه كه يه مرد مجرد ليسانس زندگي ميكنه)
اصلا يه دخترم آوردي اين بالا؟
.نه
نه،ولي"جويي"آورده،و معمولا
.من صبح باهاشون حرف مي زنم
.آره،مي زدي
!بيخيال
گانتر"،ميشه دو فنجون"كاپوچينو"بدي،لطفا؟"
.خوب بود
.بيخيال.بليط هاي فصل
!بليط هاي فصل
ميدوني يعني چي؟
.فراموشش كن
.من آپارتمانُ تسليم نميكنم
...ببين،وقتي يه بچه كوچيك بودم،شركت بابام هر سال
.به فروشنده برتر بليط هاي فصلُ ميداد...
.خيله خب؟بابام هيچوقت برنده نشد
.البته،اصلا تو قسمت فروشنده ها نبود
!ولي بازم،هيچوقتِ هيچوقت يادم نمي ره
!سلام بچه ها-
.سلام-
.اوه،خداي من
الانشم به اندازه كافي مسخره ات نمي كنيم؟
.اوه،آره."اميلي"متقاعدم كردن بزنمش
ميدوني كه"وَم"جدا شدن؟
(يه گروه موسيقي1981كه گوشواره مي زدن)
.من ازش خوشم مياد.و"اميلي"هم دوستش داره
.و همين هم حسابه
خب،آه،چي كار مي كنيد؟
.سعي نكن با اون چيز تو گوشت طبيعي حرف بزني
اميلي"كجاست؟"
.آه،داره با عموش خداحافظي ميكنه
مگه هنوز،تازه نرسيده؟-
!آره!آره-
.آروم باش،ببري
.فقط خيلي ازش بدم مياد
.هر دفعه كه ميرم از فرودگاه بيارمش،خيلي عاليه
و همون موقع فكر ميكنم،"چند روز ديگه
."درست برميگردم همينجا،تا بفرستمش بره
خب،چي كار ميخوايي بكني؟-
.هيچي،هيچ كاري نيست كه بشه كرد-
.اون اونجا زندگي ميكنه.من اينجا
.اون مجبوره بياد اينجا
.اون بايد بايد اينجا
چي؟
.ميتونم ازش بخوام باهام زندگي كنه-
جدي ميگي؟-
چرا نه؟يعني،واسه چي نه؟-
!چون فقط 6هفته اس كه مي شناسيش-
من يه كارتن شير تو يخچالم دارم
.كه رابطه طولاني تري باهاش داشتم
...ببين،بچه ها،وقتي باهاشم،انگار
.آه،اون نيمه خوب منو رُو ميكنه
يعني،دوستش دارم،ميدوني؟
!و منم شيره رو دوست دارم
.ولي از يه دختر بريتانيايي نميخوام باهام زندگي كنه
.جويي"،الان تو يه چيزي بگو"
.ببين،"راس".درست ميگه
.اميلي"عاليه"
!اون عاليه
.ولي اين خيلي زوده
.اينجوري فقط مي ترسونيش
.نميخوام اون كارو بكنم-
.نه-
.نميخوايي خرابش كني
.نميخوايي خيلي سريع پيش بري
.نه.راست ميگي
.ميدونم،راست ميگي
.اين كارو نمي كنم
.ممنون بچه ها-
.مشكلي نيست-
".فقط يادت باشه قبل از"اينكه بري بري مارو بيدار كني
(اشاره به اسم يه آهنگ از گروه وم)
!خيلي سخته.خيلي سخت
.خيله خب،پسرها
.آخرين شانس واسه بليط ها
."وگرنه،من ميدمشون به دوست پسر جديدم،"جاشوا
.نه،ممنون
!وايسا،وايسا.بيخيال،بيخيال
.بذار معامله كنيم
!زمانبدي معركه اس
!همين الان دست به آبُ پر كردم
ببين،منم به اندازه تو اون صندلي هاي بسكتبالُ ميخوام
...ولي نمي تونيم بعد از اينكه اينجا زندگي كرديم
!تو اون آپارتمان كوچيك زندگي كنيم...
تا حالا"گلهاي الجرنان"رو خوندي؟
.بله
تا حالا مجله مصور ورزشي رو خوندي؟
!نه،من مال تورو نخوندم
!بيخيال،مي تونيم امشب بريم بازي رو ببينيم
...تنها راهي كه امكان داره بهش فكر كنم
اينه كه خيلي بيشتر از صندلي هاي..
.يه فصل پيشنهاد بدن
.ولي قضيه"نيكز"ئه-
."اي تو روح"نيكز-
!وا
...منظورم اون نبود.فقط منظورم اين بود
.كه ارزش آپارتمان خيلي بيشتره...
.و"نيكز"سلطانه
.آره،"نيكز"سلطانه
هي،خب؟ميخوايين انجامش بدين؟
نه،نميخواييم انجامش بديم،ميدوني چرا؟
.چون اصلا معامله نيست
.باشه،خيله خب،ببين
اگه بتونين آپارتمانُ نگه دارين و بليط ها رو بگيرين چي؟
!باشه
.بذار حرف تموم بشه.راجب يه شرط حرف مي زنم
.برنده همه چي رو مي بره
.اوه،ممكنه هيچي بهمون نرسه
.يا ممكنه همه چيز بهتون برسه-
.اوه،خوشم اومد-
خب،چي ميگين؟
!نه-
!فقط انجامش بده-
!اوه!اوه،متقاعد شدم
!بيخيال،مرد
.ميدوني كه من بودم به خاطرت انجامش ميدادم
.چون تو بهترين دوستمي
خيله خب.ولي تا يه سال نميتوني
.دوباره ازش استفاده كني
.هستم
!خيلي هيجان انگيزه
ميخوايين چي شرطي بذارين؟
..باشه.خب،فكر ميكنم بياد بذاريم"فيبي"تصميم بگيره
.چون اون تنها فرد بي طرفه،و خيلي زيباست...
...خب.ها،ها.آم
!او،او،اوه!يه بازي دارم
!عاليه-
خب.بازي چيه؟-
.آم،خب،اسم نداره
!"نه،خب."توپ"فيبي
...نه،هيچ اسمي نداره.آم
."خب،"مانيكا
چيز مورد علاقه ات در مورد درختا چيه؟
سبزن؟-
!خوبه!خوبه،5امتياز-
..."خيله خب،"جويي
.همون سوال
...آه
.اوه!هه.بلندن-
.اووه،سه امتياز-
جفت جواب ها خوب بود،ولي
.من دنبال برگي ميگشتم.برگ دار
.اون اصلا بازي نيست
!خفه شو.داريم مي بريم
ميخوايي اينو تموم كنيم؟
.يه دسته كارت جور ميكنيم
.كارت هاي بيشتر مي برن
چي ميگين؟
!باشه،انجامش بديم-
!اوه،من كارت دارم-
.اوه،خوبه-
.آره.بيا-
.نه،اينا دسته كارت هاي تقلبن
.خب.اينجا،بله
.اهم-
.خب-
.خب،شماها،آه،اول شما بردارين
.باشه-
باشه؟-
.چهار-
!يه كوچيكشه-
.خب
.فيبي"،تو ببين.من نمي تونم"
چي باعث شده فكر كني من ميتونيم؟-
.اشكالي نداره-
!خال
شما چرا جيغ مي زنين و بغل مي كنيد؟
!چون تونستيم آپاراتمانمونُ پس بگيريم
!چي؟خال امتيازش بالاست
!جك،ملكه،شاه،خال
!نه!خال كمه
!خال،دو،سه،چهار
.نمي دونم
!ببين!آه
!خيله خب،بجنبين،دوباره بردار-
.باشه،بدش من-
.خب-
!زودباش،آپارتمان
!آه!ميدونم ملكه امتيازش بالاست
...نه به بالايي
!كار كرد!شاه
!دوباره بر ميداريم
!دوباره بر مي داريم
چرا؟-
.نمي دونم-
.بليط ها،لطفا-
!آه-
!نزديك زمينه،عزيزم-
.آره،ها،ها-
.جدا،بازي خوبي بود.بازي خوبي بود
اونا چرا اينقدر عصباني هستن؟
.آپارتمانشونُ پس گرفتن
.نه،نگرفتن
هي
.وقتي رفته بودي وسايلمُ جمع كردم
.چند تا شلوارِ پاچه كش دار گذاشتم زير بالِشِت
.بيا پيش من زندگي كن
چي؟
،نترس.ميدونم به نظر ديوونگي مياد
..و مردم ميگن خيلي زوده
.ولي فق..فقط فكر كن...
.فكر كن چقدر معركه ميشه
...اوه
.نميدونم
.آه،اوه،ول كردن لندن
...تمام خانوادم اونجا زندگي ميكنن-
.ميدونم-
.كارم-
.اينجا يه كار پيدا ميكني-
هميشه مي شنونم خارجي ها
.ميان و كار آمريكايي ها رو مي دزدن
.تو هم ميتوني بدزدي
.آره،ولي كل زندگيمه
.تو بيا انگلستان
.نه،نميتونم.ميومدم.واقعا ميومدم
.ولي پسرم اينجاست
.نمي تونم تنهاش بذارم
فكر نميكني راهي باشه؟
.اوه،فكر نميكنم
...اگه خيلي تو آينده بود فرق ميكرد
.وقتي ما داريم ازدواج ميكنيم يا همچين چيزي...
چي؟
.آه،نه،درسته
."نبايد ميگفتم"ازدواج
.آه،لطفا ازم نترس
.منظورم اون نبود
.من اونو نگفتم.پسش ميگريم
.نه،نه.نگير
چرا نكنيم؟
چرا چي كار نكنيم؟
.ازدواج كنيم
!تو روانيي
.نه،نيستم!معركه اس
.بهتر از اينكه فقط اسباب كشي كني اينجا
،چون ميتونيم تا ابد با هم باشيم
.و اين چيزيه كه من ميخوام
!ما6هفته اس كه همو مي شناسم-
.آره،ميدونم-
كه چي؟كي چيزي ميگه؟
اون يعني نمي تونيم انجامش بديم؟
..ببين.من4سال با"كارول"بودم قبل از اينكه ازدواج كنيم
.و آخرش از يه همنجس باز حامله طلاق گرفتم...
...يعني،اين
.واسه ما معنيي ميده
بيخيال.تو اولين قرارمون،تمام آخر هفته
.رو تو"ورمانت"گذرونيدم
يعني،ديشب
!دادم گوشم رو سوراخ كردن.من
.حس درستي داره
نداره؟
.والدينم واقعا واقعا عصباني ميشن
اون يعني..؟يعني داري ميگي"بله"؟
گفتي"بله"؟
.بله
!بله-
بله؟-
!ما ازد...ما ازدواج ميكنيم-
!اوه،خداي من-
.آره!ها،ها-
!داريم ازدواج ميكنيم-
.بيا اينجا،بيا اينجا
!آو
اميلي"،با من ازدواج ميكني؟"
بله
.اوه،يه ذره كوچيكه
.لعنتي!فكر كردم خفن رومانتيك ميشه
.شد
.اونا،مثل،بهترين صندلي هاي عمرم بودن-
.اوه،آره-
هي،بايد اين تيشرت ها رو به دخترا بديم؟
واسه پيشنهاد صلح؟
.آره،خيلي خوبه
.به علاوه،مجاني بود و خيليم كوچيكن
.اوه،خدا
هي،يه آبجو ميخوايي؟
!وا-
!ميدونم-
!بازكن!باز كن!بازكن
.صبح راجبش بحث ميكنيم
چه خبر شده؟
!ما آپارتمانمونُُ پس گرفيتم
.من هيچ ربطي به اين قضيه ندارم
.خب،ايده من بود
.ولي حس خوبي راجبش ندارم
!اوه،اوه
.همين الان جامون رو عوض ميكنيم
!نه،نميكنيم.ما از اينجا نميريم
.خب،يه موقع بايد برين.چون جفتتون كار دارين
!به محض اينكه برين،بر ميگرديم
.هيچ چيزي نميتونه جلوي مارو بگيره
درسته،"جو"؟
.نمي دونم
چي؟
...نميخوام دوباره جا به جا بشم
...مهم نيست!اين آپاراتمان ماست و اونا دزدينش
!شما دزديدينش
!آپارتمان ما
!منصفانه و درست برديمش.دوبار
!و همين الان پسش ميگريم
!همين الان پسش مي گيرم
.خيله خب
،فكر كرديم اين واكنشُ نشون ميدي
.پس يه پيشنهاد دوم هم داريم
.اوه،پيشنهاد ديگه اي نميخوام
!نمي تونيد هيچي بهمون پيشنهاد بدين
...بذارين آپاراتمانُ نگه داريم و-
...به عنوان تشكر-
.ريچل"و من يه دقيقه كامل همو ماچ ميكنيم"...
.كاملا ارزششُ داشت-
.يه دقيقه خوبي بود-
.شب به خير-
.مردها چه احمق هايي هستن-
.ميدونم-
باورت ميشه همچين چيز احمقانه اي
تونست آپارتمانمونُ پس بگيره؟
...جالبه.اگه قبل از آخرين مسابقه اون كارو ميكردين
.اصلا لازم نبود كسي جا به جا بشه.ها،ها...
.بذار تظاهر كنيم درست نيست-
.آره-
.خب.شال تمومه
!بيا.بيا،بيا-
.باشه-
!سلام-
سلام-
چه خبره؟
.راس"ميخواد يه چيزي به همه بگه"
..آه
.خب،باشه.اين،آه..اهم
...اميلي"و من،تصميم گرفيتم،آه"
.ازدواج كنيم...
چي؟-
.اوه،خداي من-
اوه،تو هم حامله اي؟
.نه
كي شد..؟چطور،كي شما...؟
.فقط تصميم گرفتيم انجاشم بديم
...ميدونيم يه خورده سريعه،ولي،اه
.فقط حس خيلي درستي داره...
...آم،داشتم به بچه ها ميگفتم
.آره،شنيدم
!فكر ميكنم عاليه!آه
!خيلي برات خوشحالم
!خب،آره!تبريك ميگم
!باورم نميشه داري ازدواج ميكني-
.آره-
.مانيكا"و"ريچل"همو ماچ كردن"
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
صبح اومده
طلوع خورشيد اومده
آسمون صافه
صبح اومده
!هي،تو برگشتي-
!هي-
.بزن تو دنده-
.صبحونه نزديكه-
.تاريكي شب ناپديد شده
!فردا صبح مي بينمت-
!باشه-
<font color="#00ff00"greatR