همین الان رفتم تو حموم
.و "کتی" رو، لخت دیدم
.مثله شکنجه بود
اگه یه وقت بریم جنگ و تو اسیر بشی
حسابی سورپرایز میشی ها
هی داره بدتر و بدتر میشه
همینجوریش هم بده که عاشق دوست دختر همخونه م
شدم. که راستی فکر کنم خودشم میدونه
چون هر بار که با هم تو یه اتاقیم
یه جور انرژی عجیبی بینمون هست
عیب نداره، فکر کنید دیوونه م
.ولی فکر کنم اونم ازم خوشش میاد
و حالا من اونو لخت دیدم
.. حداقل وقتی لباس تنش بود
میتونستم تصور کنم که..
.همه ی بدنش پر از جوشه
.ولی جوشی در کار نیست
.پوستش صافه
!صاف
.. وای
شماها هم زیر حوله ش رو دیدین؟
اه خدای من-
آره-
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
این قسمت: وقتی چندلر از حد میگذرد
بفرما-
خب، پس بعدا بهت زنگ میزنم-
عالیه
هی، هی، هی این کی بود؟
کِیسی"، امشب باهم قرار گذاشتیم"
قرار گذاشتین ها؟ وای وااای
.پس رابطه ت با کتی بهم خورد ها؟ حیف
نه اوضاع با کتی خوبه
امشب یه شام دیروقت با کتی میخورم
بعد از شام زودم با کیسی
چی؟-
آره-
نکته ی جالبش اینه که
همین الان خودم یه پیتزا رو تنهایی خوردم
..صبر کن
ولی تو که با کتی هستی-
آره-
چرا انقدر ناراحت شدی؟
.. خب، من ناراحتم
به خاطر تو..
سکس کردن با یه تعداد بیشماری دختر خوشگل
حتما خیلی باعث شده حس پوچی کنی
حالا چه اهمیتی داره؟
.ما که نگفتیم قراره فقط با هم باشیم
" ببین، "جویی
مشخصه که کتی نیاز های عاطفیت
رو برآورده نمیکنه
.. ولی کیسی
با توجه به اینکه
.. همین الان پشت سرش رو دیدم
این حس رو پیدا کردم که
دختر باهوش و بامزه اییه
و تو رو درکت میکنه
همه ی اینا رو از پشت سرش فهمیدی؟
.وقتشه که دیگه با یکی باشی
یه تصمیمی بگیر، یه لِین انتخاب کن
*لین=مسیر*
!اِلِین" دیگه کیه؟؟"
تونی"ـه تارزان کوچولو"
با یه موی دماغ تاب میخوره
با راحتی تمام تاب میخوره
ای لعنت، نمیدونم چطور برم بیت بعد
: میتونی اینطور کنی
.. با راحتی تمام
و بعد اینجوری بری بیت بعد
خوشم اومد
.. آره، صبر کن ببینم
:تو اینو از کجا بلد بودی
میدونی، قبلا آهنگ میزدم
آها درسته، اُرگ مگه نه؟
یه کوچولو توی دبیرستان میزدم
و توی کالج دیگه حسابی رفتم تو کارش
اون موقع بود که واقعا صدامو پیدا کردم
آب پرتغال داره از دماغم میاد بیرون
ولی ارزشش رو داشت
اه خدای من
کاملا "صدا"ی تورو یادم رفته بود-
آره-
قبلا ساعت ها تو زیرزمین خودشو زندانی میکرد
هیچوقت هیچکس حق نداشت "صدا" رو بشنوه
من میخوام "صدا" رو بشنوم
نه، آخه چیزه..خیلی وقته که باهاش نزدم
خب میدونی چیزای شخصیه
این آهنگ خوفتو بزن بچه ی سفیدپوست
آره یالا دیگه بزن-
نه بچه ها-
.. آخه این همه راه برم تا
خب باشه
خب، بچه ها
خیله خب، ببینم چیکاره ای
بزن بریم
میدونید، من هیچوقت آهنگام رو
برای هیچکس نزده بودم
.. مهمه که درک کنید
.. که آهنگام در مورد انتقال
.احساسات شخصیه..
... میدونید
.. باید به کار من اینجور نگاه کنید که
.اشعار بدون کلمه ی صوتی هستن..
برای همینه که من-
خدایا، بزن دیگه-
... خب میدونی، اون
.فوق العاده بود
.. واقعا
.ترکوندیش..
!وای. خیلی وای بود
واقعا؟
آره، باید توی جاهای عمومی آهنگاتو بزنی
.. وای ممنونم، بچه ها. این خیلی
دلم میخواد یه آهنگ دیگه بزنم
صداهای هلیکوپتر مو روی دیسک دیگه گذاشتم
الان برمی‌گردم
... این خیلی خوبه، من خیلی احساسم
خدا پدرمو بیامرزه که
زیرزمین رو عایق صدا کرد
باورم نمیشه که گذاشتم با انگشتاش
بهم دست بزنه
شماها چی دارین میگین؟
من عاشقش شدم
خیلی تاثیرگذار بود
خیلی با چیزایی که
معمولا میشنوی فرق داشت
منظورت از چیزای دیگه، موسیقیه؟
میدونم به چی فکر میکنی
آره، سینه های تو هم به همین پُری و آبدارین
بفرما تو
سلام
اه خدایا، اون "بی واچ" ـه
آره ولی من فقط نگاه میکنم
!که مایو ی مورد علاقه م رو پیدا کنم
خب "جویی" اینجاست؟
،نه، هنوز برنگشته
ولی الانه که برگرده
بیا تو، بیا بشین، جلوی قایق، یا عقب قایق؟
نظر خاصی ندارم. تو؟
من از عقبو دوست دارم
!عقب قایقو میگم
سلام
منم، کیسی و من تو راه برگشت بودیم
که ماشین خراب شد
چی شده؟-
ماشین تو پارک وی خراب شده-
برای همین باید برگردم و
مایع جعبه دنده اتوماتیک و بگیرم
میشه به کتی بگی معذرت میخوام
و به محض اینکه بتونم برمیگردم؟
چرا خودت نمیتونی بهش بگی؟-
.. چون فقط یه سکه دارم و فکر کنم وقتم-
جویی؟ جویی؟
جان؟
فکر کردم وقتت تموم شد
.. منم همینطور ولی فکر کنم هنوز
جویی بود، گفت دیر میرسه
ازت معذرت خواست
به گمونم منو تو تنهاییم
اوکی-
آره، به نظر منم اوکی ـه-
خب تو امروز چیکار کردی؟
نوبت گرفته بودم که موهامو کوتاه کنم
خیلی قشنگ شده-
و بعدش نوبتم کنسل شد-
من میتونم کوتاه کنم
واقعا؟
آره، تو مغازه ی آرایش دامادی سگ عمه م
یاد گرفتم. نظرت چیه؟
آرایش دامادی سگ ها؟
باشه، ولی دُمم رو خیلی پفی نکن
موهات واقعا خیلی خوبن
مرسی، خودم تنهایی رشدش میدم
میدونی دیگه کی موهاش خوبه؟ جویی
آره موهای جویی که خیلی خوبن
،خب من دیگه کارم تموم شده
بذار این موها رو از گردنت بتکونم
چیکار داری میکنی؟
چک میکنم ببینم هم اندازه ست یا نه
خیله خب
خوب شده
!تلفنه! تلفن داره صدا در میاره
سلام-
سلام رفیق، منم-
هی، جویی ـه-
خیلی متاسفم، ولی انگار واقعا اینجا گیر کردم
،رفتم مایعشو گرفتم. خواستم بذارم تو ماشین
دیدم اصلا جعبه دنده سر جاش نیست
چی؟-
حتما افتاده دیگه-
من فکر کردم یه سگی رو زیر کردیم
خیله خب
میشه گوشی رو بدی به کتی؟
.میخوام ازش معذرت خواهی کنم
جویی ـه
سلام
نه طوری نیست، نگران نباش
آره، انقدر معذرت خواهی نکن، عیبی نداره
آره فردا با هم حرف میزنیم
شاید بهتر باشه من برم-
آره-
بله. آره
کیفم رو جا گذاشتم
نه واقعا. واقعا کیفم رو جا گذاشتم
این بده. بده. بده-
افتضاح-
صبر کن تو بوسمون رو میگی یا وضعیت رو؟
نه، بوس ـه خوب بود
نه ولی وضعیت بدیه-
خب این کاریه که میکنیم-
کلا فراموشش میکنیم-
چی؟-
احساساتمون رو قورت میدیم. حتی اگه..
تا ابد خوشبخت نشیم. نظرت چیه؟
تو واقعا میتونی اینکارو بکنی؟
.خب مجبورم. اون بهترین دوست منه
و تو باهاش داری قرار میذاری
چندلر، من از جویی خیلی خوشم میاد
.. ولی با تو
نه، نه، نکن، میبینی؟
.داری منو دستپاچه میکنی
.دارم بهت اشتیاق پیدا میکنم ها
ببخشید
اگه تو میخوای وانمود کنی که
.اتفاقی نیوفتاده، منم میتونم سعی کنم
فکر کنم مجبوریم
باشه
خداحافظ-
تو هنوز اونجایی؟
نه
الکتریکی کردن
زمان نامحدود
،میدونید سه تا بلوک پایین تر
یه قهوه خونه ی "استارباکس" هست
.خیله تو حسه. فقط نگاش کن
.نگاش کن چه میکنه
خیلی ممنونم
هی، تو بعدش نمیزنی؟
نه من امشب نمیزنم-
چرا نه؟-
من نمیتونم دنبال راس برم که
.. مثله اون شاسگولای دوچرخه سوار میشم که
!میخواستن برن دنبال "بیتلز". نه..
فیبی
راس ریده
فیبی، به خاطر اونه که اینجا خالی شده
خدای من، حتی توی اوجش هم
ازش تقدیر نمیشه
حاضرم هر کاری بکنم که منم
تو زمان اوجم ازم تقدیر نشه
.. خب، فیبی
تو هم ریدی
.. آره، فیبی
.تو افتضاحی
!بچه ها
."تو هم ریدی"
!مرد، باورم نمیشه دوباره پشت سرم درو قفل کردم
یه دقه صبر کن، رفیق
خدایا، اینجا چطور شده؟
همه ی اینا کار تو ـه؟-
آره که هست-
چرا؟
فکر کردم که خوشحالم میکنه که
یه کاری واسه دوستم بکنم
تو باور نکردنی هستی
نه، این باور نکردنیه
تلویزیونی که انگار از نا کجا ظاهر میشه
آرزوی همه، همینه
پول اینا رو از کجا اوردی؟
،من 29 سالمه
آخه پس انداز به چه دردم میخوره؟
تو بهترین دوستی هستی که
هر کس تا الان داشته
آااه ، نمیدونم
نه، نه، هستی
.. تو اینکارو کردی، یه توصیه ی خوب بهم کردی
داشتم به حرف دیروزت فکر میکردم که
.. گفتی روی یه زن تمرکز کنم
همینکارو میکنم
منظورت با کِیسی ـه؟
نه، دلم میخواد بدونم اوضاع با کتی چطور میشه
دختر باحالیه
یا کیسی-
نه، کتی-
حالا میشد کیسی باشه ها
نه، کتی
کیسی رو هم درنظر بگیر
میدونی چیه، فکر کنم یکی
!از کیسی یکم خوشش اومده
چطوره شماها رو با هم آشنا کنم؟
نظرت چیه؟
اینجوری دیگه تمام قطعات زندگی م
.میره سر جای درستش
سلام-
،تو خیلی عالی بودی
.خیلی خیلی عالی بودی
ممنونم
مونیکا بهم گفت تو دیگه نمیخوای
.. آهنگات رو بزنی، به خاطر من
.و میدونی، استعدادم...
این درسته؟
خب، یه جورایی آره-
.. فیبز-
خیلی سعی کردم با موضوع کنار بیام
.. و از کارت خوشحالم بشم
ولی جلوی استعداد موسیقی تو..
احساس "دورف" بودن میکنم
*دورف=کوتوله*
.. ولی، ببین
فیبز، این درست برعکس هدف موسیقی منه
میدونی، موسیقی من قرار بود سر شوق بیاره
... و اگه انقدر تو رو اذیت میکنه
.پس من دیگه نمیزنم..
.نه، نه، اینکارو نکن
آخه من چطور میتونم با خودم زندگی کنم وقتی
بدونم که دارم دنیا رو از موسیقی تو محروم میکنم؟
آره، خیله خب
سلام چندلر
.وسایل جدیدتون رو دیدم. چه شیک
جویی، بهترین دوست پسر ممکن رو داره
.من کتی رو بوسیدم
چی؟-
جدی میگی؟-
جویی میدونه؟-
نه-
به نظرتون هیچ امکانش هست که
اون بتونه این اتفاق رو درک کنه؟
انگار که تو تا حالا به دوستات خیانت نکردی
.که به خاطرش همگی ممنونیم
بدیش اینجاست که اگه تو قبل از اینکه
.. ببوسیش، احساساتت رو به جویی میگفتی
،با شناختی که از جویی دارم
.اون حتما میکشید کنار
این حرفو نزن. این درست نیست. هست؟
آره-
اون خیلی دوسِت داره-
خب چرا بهم نگفتین همین کارو بکنم؟
.من به فیبی که گفتم
و من فکر کردم فکر خیلی خوبیه
آره، یادم میاد-
وای، خدای من-
حالا چیکار کنم؟
.باید بهش بگی
چرا؟ چرا باید بهش بگم؟
چون باید بگی-
آره، میدونم-
عیب نداره من در مورد این
یه آهنگ بسازم؟
-سلام
سلام-
مارگاریتا ی سمبوکا میخوری؟
همچین چیزی وجود داره؟
،خب، فقط سمبوکا داشتیم
.برای همین الان که وجود داره
*مارگاریتا با تیکیلا درست میشه*
.. گوش کن جو، من
.من باید باهات حرف بزنم..
چه خبر؟
.راجع به کتی ـه
.من ازش خوشم میاد
.راستش خیلی ازش خوشم میاد
واقعا؟
آره
خب، زمان بندی ت از این بهتر نمیشد
.اون دیگه دوست دخترم نیست
چی؟
آره، باهام به هم زد
کِی؟
.همین الان، بعد از کلاس بازیگری
اول فکر کردم داره یه صحنه رو اجرا میکنه
واسه همین گذاشتم ملت تماشا کنن
مرد، خیلی متاسفم. تو خوبی؟
.بهتر از اینم بودم. ولی طوری نیست
پس گفتی ازش خوشت میاد؟
.. آره، ولی مجبور نیستم که
نه، عیبی نداره
واقعا؟-
واقعا-
میدونی چرا؟
.چون اول اومدی پیش خودم
خب پیش خودم فکر کردم
.راه درستش همینه
.حالا ممکنه یکم کارت سخت بشه ها
،چون وقتی باهاش حرف زدم
یه جورایی حس کردم از یکی دیگه خوشش میاد
خب، راستش این همون چیزیه که
.میخواستم راجع بهش باهات حرف بزنم
.فکر کنم بدونم اون "یکی دیگه" کیه
کیه؟
منم
.من اون یکی دیگه م
چی؟
،وقتی تو دیشب دیر کردی
.. منو کتی یکم باهم حرف زدیم
.. و اتفاقها دست به دست هم دادن و...
بعدش چی؟ باهاش خوابیدی؟
.نه، من فقط بوسیدمش
.چی؟! این که از اونم بدتره
آخه این چطور بدتره؟-
.نمیدونم. حداقلش همونه-
.شرمنده م. ولی هیچ کاری نمیتونستم بکنم
.فکر کنم عاشقش شدم
که چی؟
.رفتی از پشت بهم خنجر زدی
.من بودم هیچوقت این کارو باهات نمیکردم
.درست میگی. من هیچ عذری ندارم
.کاملا پامو از حد دراز تر کردم
از حد گذشتی؟ تو انقدر از حد جلوتر رفتی
.که اصلا حد رو نمیبینی
حد برای تو یه نقطه شده
آره
.آره، حق با تو ـه
.و خیلی پشیمونم باید حرفمو باور کنی
واسه همینه که اینا رو خریدی؟
میدونی چیه؟
تلویزیونه تو رو نگا نمیکنم
به ضبط صوتت گوش نمیدم
و یه قرص نون دارچینی هم داخل نون ساز
جدید هست که من نمیخورمش. میدونی چرا؟
.. احتمالا چون
چون همه شون با خیانت تو لکه دار شدن
،از این به بعد، به چشم من
!این آپارتمان خالیه، از تو هم ناراحتم ها
.. و محض اطلاعات
.من اون نون رو واسه تو درست کرده بودم..
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
psycho_sideshow@yahoo.com
اه خدای من، هنرش رو از دست داده
.کاملا از دست داده
چی؟
فیبی، این موسیقی ایه که
.از این بدتر نمیتونه بشه
به خاطر آهنگ این، توی زیر زمین
.موش ها دارن خودشون رو دار میزنن
.ممنونم، ممنونم
.آره، از دستش دادم رفت
میدونی، اصلا دیگه نمیزنم
میخوای...میشه ادامه ش رو تو بزنی؟
!بعد از این افتضاح؟ آره
.نه، یعنی اگه خوشحالت میکنه
آره، انگار که میشه هنرم رو از دست بدم
چی؟-
بچه ها من از عمد بد میزدم-
پس تمام این مدت رو داشتی بد میزدی؟
.آره...نه، فقط آهنگ آخری رو