.باورم نميشه دارم به ناخن هام صفا ميدم
.و تو گفتي خوش ميگذره
.كه يه جورايي ميگذره
.به علاوه،گفتي مردهاي ديگه اي هم اينجا هستن
.اينجا هيچ مرد ديگه اي نيست
.چندلر"،يه مرد درست اونجاست"-
.اون پستچيه-
.اون پستچي ماست
سلام،چطوري؟
.چندلر"،نگران نباش"
.اين هيچي از مرد بودنت كم نميكنه
.اون ميكنه
رو چي نشستم؟
هه.از اينكه فكر كنم زنه
.موقع خاروندن خودش اينو شكسته متنفرم
ميدوني كي از اين مدل ناخن خوشش مياد؟-
.نه-
.اوه،خداي من
"راگبي"
greatR:مترجم
28.December.2013
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي كند
.جويي"،بذار يه سوال ازت بپرسم"
.داره روانيم ميكنه
اين كليد لامپ چي كار ميكنه؟-
.اوه،هيچي-
اينكه بزنيش و ندوني چي كار ميكنه روانيت نكرد؟
.ميدونم چي كار ميكرد.هيچي
.اگه كاري نميكرد نميذاشتنش اينجا
چطور ميتوني اهميت ندي؟-
...مثل اين-
.خب،اينم يه سوال ديگه واسه تو
ميدوني اون دستگيره نقره اي كوچيك
كنار دستشويي چي كار ميكنه؟
.حتما.سيفونه ديگه-
.خب،خوبه-
،حالا،از اونجا كه ميدوني،وقتي رفتي
ناراحت ميشي ازش استفاده كني؟
.سلام-
!سلام.آه-
.اوه،خداي من.واو-
حدس بزنيد امروز به كي بر خورديم؟-
."جنيس"-
محشر نيست؟-
كجا بودي؟-
.خب،آم،طلاق گرفتم-
واو-
واقعا؟-
.آره،الان سوار اسب نفقه ام
.و ايناهاش
.فقط اومدم بگم سلام.سلام
.و تو،عزيزم،بعدا مي بينمت-
.خب-
.امشب مي بينمت
.باي.باي-
.باي.باي باي.باي باي.باي-
.باي باي.باي باي.اوه-
.نميتونم زنه رو تحمل كنم
چي؟
.فكر كردم ديوونشي
ميدونم،ولي اون كارهاي كوچيك زننده اي
كه قبل از عاشق شدنمون كرد يادته؟
ميدوني،مثل صداش و خنده اش يا شخصيتش؟
.خب،همه اشون برگشتن،ميدوني
.و 9تا چيز جديد هم اضافه كرده
پس،چي كار ميكني،واسه چي آورديش؟
.اينجا آدم زندگي ميكنه
.نگران نباش
.امشب درستش ميكنم
.نميكني.تو هيچوقت نميتوني باهاش بهم بزني
.خب،اين بار مجبور نيستم باهاش بهم بزنم
.ما با هم نيستيم
.ميخوام يه ضريه پيشيگرانه بزنم
.ميخوام قبل از اينكه شروع بشه تمومش كنم
.كونم،انگار،يخ زده
.آره،سعي كن واسه 20دقيقه تو جا يخي نگهش داري
.از من گفتن بود
.باورم نميشه واقعا شب ها اينجا تكي قدم ميزني
.يعني،اون داستان ها راجب به"نيويورك"رو كه شنيدي
.نه،اونقدرم بد نيست
.يعني،من،واسه اولين بار،كاملا حس امنيت ميكنم
!كمك!كمك!كمك
."نه،نه،نه،"راس
.راس"،اينا دوست هامن"
.ليام"،"دون"اين"راس"ئه"-
.او.هه-
.سلام،رفيق-
.سلام-
چطوري،مرد؟-
ها،ها-
خوب نقش بازي كردم،ها؟
!"كمك"!"كمك"
خب،چطورين؟
...از وقتي رسيدم ميخواستم بهتون زنگ بزنم
.ولي،آم،خب،سرم شلوغ بود...
ميدونستي از شب كنسرت"يو2"همديگه رو نديديم؟
آه-
.اوه،خداي من،فكر كنم راست ميگي-
خب،راستش،آخرين باري كه
.تو من همديگه رو ديديم صبح بعدش بود
."ها،ها.اوه،"ليام
."هه.اوه،"ليام
خب،چي،شما گل كوچيكي چيزي بازي ميكنيد؟
...يا بايد بهش بگم
فوتبال"؟"..
(لهجه بريتانيايي)
.راگبي"بازي ميكنيم"
.راستش،فردا يه بازي داريم
.اگه بخوايي ميتوني توهم بيايي بازي كني
.ها،ها."راس"راگبي بازي كنه؟فكر نكنم
هه.چي..؟
چيش خيلي خنده داره؟
.خب،يعني،واسه شروع،تو آمريكايي هستي
.شما اينجا"راگبي"ندارين
...هه.خب،ما هم از1776اينجا آزادي نداشتيم،پس
.خوبه پس
.فردا تو پارك كنار رودخونه ساعت2مي بينيمت
.به سلامتي-
.اوه،پسر.من بدجوري خوندنُ دوست دارم
.آره،ميدونم داري
فكر كنم يكي از دلايلي
...كه مردم داشتن بهمون حرف ميزدن
واسه اين بود كه بيشترشون پول دادن...
.تا صداي خواننده موقع خوندن"پيرمرد رود"رو بشنون
.اوه،مارو ببين
كي فكر ميكرد"كيوپيد"تو سالن ناخن خيابون14باشه؟
(خداي عشق كه به صورت كودك تجسم شده)
.باشه،بايد حرف بزنيم
.من تازه از يه رابطه خيلي جدي بيرون اومدم
.ميدونم
...و وقتي من از ازدواجم بيرون اومدم
.يعني،ميتوسنتم يه ريز راجبش ور ور كنم...
درسته.ولي فكر ميكنم اين
.داره خيلي زود اتفاق ميوفته
.اوه،خيلي زود،خيلي مود
.ببينش،عزيزم،اينبار نميذارم از دستم در بري
.مي شنوم-
ها،ها-
...ولي متاسفانه،شركتم
.داره منو مي فرسته اون وَِر آب...
.اوه،نه
به كجا؟
به پاريس؟-
.نه.نه،پاريس نه-
به لندن؟اوه.نه،روم؟
وين"؟اوه،اوو."بارسلونا"؟"
خب،ميشه واسه يه ثانيه حرف نزني؟
.يمن
.درسته.بله
.من به يمن انتقال داده شدم
كي؟-
.دقيقا نميدونم-
...خب،بايد تا وقتي اون لحظه ميرسه تك تك
.ثانيه هام رو با"چندلر بينگ"بگذرونم...
.ولي ميدونم يه موقع از فرداس
تموم شد؟-
.آره-
سلام-
چه خبر؟
.اين قضيه كليد داره روانيم ميكنه
.پس خاموشش كردم و همه خروجي ها رو چك كردم
حالا،چهارتاش كار نميكرد،كه
.يعني يكيشون با اين خاموش روشن ميشه
.پس تمام خروجي ها رو پُر كردم تا صدا بدن
،اينجوري،وقتي روشنش كنم
...فقط ميرم دنبال صدا
.و مي فهمم كدومشه...
.شرط مي بندم قبل از تو ديگه گوش نكردم
...ميدوني،ميتونستي از يه لامپ استفاده كني
.و بعد بري دنبال نور...
آره،خب،من از صدا استفاده ميكنم.خب؟
خيله خب،همه حاضرين؟
.اينم از اين
.يه چيزي هست
يه چيزي مي شنوم.كجاست؟
.از"جويي"مياد
.اوه،خداي من.خيلي ترسناكه
.خاموشش كن
.با شروع"راگبي"همه در مركز زمين جمع شدن..
.اوه،سلام-
.سلام-
ميشه بزنيم اخبار؟
.فكر كنم ميخواد بارون بياد
.نه،فقط يه ثانيه وايسا
.دارم اين"راگبي"رو از شبكه"اي اس پي ان"ميبينم
.نميدونم چيش اينقدر مهمه
.به اندازه كافي واسه انجام اين بازي مرد هستم
رفيق،تو اونقدر مرد نيستي
.كه يه شبكه ورزشي سفارش بدي
."سلام عرض شد،"راس
سلام
."جنيس"
ميدوني،آه،واقعا لازم نبود
.تو جمع كردن وسايل كمكم كني
...اوه.وقتي گفتي تنها كاري كه بين
...الان تا وقتي ميخوايي بري حمع كردن وسايلته...
واقعا خيلي حق انتخاب بهم ندادي،دادي؟...
،خب،فكر كنم دادم
.ولي گمونم ندادم
هي.چه خبره؟-
.اوه،وسايلمُ جمع ميكنم-
."ميدوني،وسايلمُ جمع ميكنم چون فردا ميرم"يمن
.ممنون كه بهم ميگي
من فقط تظاهر ميكنم ميرم"يمن"،خب؟
.اين تنها راهيه كه ميتونم از دستش خلاص شم
.اوه.حقه خوبيه
."و"يمن
.به نظر يه كشور واقعي مياد
.هي،"چندلر"،بيا
ميخوام بهت ياد بدم چه جوري
.لباس زيرت رو لول كني و بچپونيش تو كفشت
.خيلي جا حفظ ميكنه-
.آره،من اون كارو ميكنم چون قدم رو بلند نشون ميده-
.هي،"چندلر"،بيا
باشه
.جويي"،زندگيت رو باهام عوض كن"-
.نه-
.مرد،اينو ببين
.راس"،باورم نميشه گفتي"راگبي"بازي ميكني"
.ببين چقدر وحشيانه اس-
هي،از پسش بر ميام،خيله خب؟-
."اوه،لطفا،"راس
تو موقع"بدمينتون"بازي كردن
.با بابام خودت رو زخمي كردي
.واسه اين بود كه سگ مامانت هي منو نگاه ميكرد
خب،"راس"،ببين،ببين.اينجا،بهش ميگن"اسكرام"،خب؟
(اسكرام:يه نوع راگبي)
.يه چيزي شبيه حلقه فوتباله-
.و حتما آبجو هم يه چيز شبيه دوغه-
.راس"،اونا مي كُشنت"
چرا اين كارو ميكني،حالا؟
خب،بايد اون يارو كه قبلا
.باهاش قرار ميذاشت مي ديدي
.يعني،اون مثل"جو راگبي"بود
شوخي ميكني.و"راگبي"هم بازي ميكرد؟
.خيلي خنده داره
.اوه،گرفتم.تو اون كارو كردي.خيله خب
به هر حال،"اميلي"فكر كرد اينكه
.من باهاش"راگبي"بازي كنم خنده داره
.پس ميخوام بهش نشون بدم واقعا چقدر پوست كلفتم
.متاسفم،ببخشيد.راست ميگي
.تو مرد پوست كلفتي هستي
تو پوست كلفت ترين ديرينه شناسي
.هستي كه مي شناسم
.خيله خب،بيا
ببين،"راس"ميتونه از خودش
.مراقبت كنه،مثل"چندلر"كه نيست
ممنون
.ببين،نگران من نباشين
.فقط به نظر فعال ميام و از توپ فاصله ميگيرم
.مثل اون يارو،درست بيرونه دايره
!اوهه-
!اوه-
.اوه،يا مسيح
.اوه.خب،شايد يه سگ داشته بهش نگاه ميكرده
."خب،"راس"،"راس"،"راس
.بايد از اون يارو دور باشي و اون يارو و اون يكي
.رفيق،همهَ شون گنده ان
.خيلي هم از من بزرگ تر نيستن
.شايد واسه اينه كه به خودت نزديك تري
.پس از اونجايي كه هستي بزرگتر به نظر ميايي
.ميخوام برم يه سلامي به دوستام بكنم
.خيله خب-
.باشه-
سلام
اوه
.يه جوراي خوشم اومد
.خب،ميدونم بايد چي كار كنم
.راس"قرمز رو رو ميكنم"
ميدوني،"راس"قرمز؟
.اصلا نميدونم چي داري ميگي
اون موقع كه همه صف
..وايساده بوديم"رقص با گرگ ها"رو ببينم
و اون يارو پريد جلوي ما،و كنترلم از دست رفت؟..
.ها؟سرش داد زدم،همه جام قرمز شد
!راس"قرمز"
.نه
.مي بيني
.ليام"،يه لطفي كن"
.به بچه ها بگو خيلي به"راس"سخت نگيرن
.اولين بارشه
راست نميگي؟
.ممنون-
.باشه-
.موفق باشي،عزيزم
.راس"،"راس"،بجنب،بيا اين تو"
.راس"،بيا"
"راس"
.راس"،زودباش،بيا تو"اسكروم"خوني
.راس"،بيا تو"
!"جويي"
،اوه.باورت نميشه."جاشوا"امروز اومد
حدس بزن چي شد؟
ازت خواست قرار بذارين؟-
.نه-
ولي داشتم بهش چندتا دكمه سر آستين
.نشون ميدادم،و نبضش رو حس كردم
.خوش به حالت
اينا چيه؟-
.اوه.نقشه هاي الكتريكي ساختمون-
خب،خب،بايد بترسم؟
.ميدونم اون كليد بايد يه كاري بكنه
.پس رفتم شهرداري و اينا رو گرفتم
تمام كاري كه بايد ميكردم
.دادن25دلار پول و سه ساعت انتظار بود
.واو.كاش كسايي بيشتري ميدونستن
.ميدوني،واقعا لازم نبود منو بياري فرودگاه
.اوه،لطفا.هر لحظه اش با ارزشه
به علاوه،يكي بايد كمكت
.ميكرد بارت رو بذاري تو تاكسي
و به نظرم نمي اومد
.دوستات خيلي اهميت بدن كه داري ميري
.خب،ما اونقدرم صميمي نيستيم
.خب.فكر كنم اين،آه،ميدوني،خداحافظ ديگه
.اوه،نه،نه
.خداحافظي نيست
.من تا وقتي تو سوار اون هواپيما نشي نميرم
.باشه،خب،فكر كنم فقط،"اينجا منتظر باش"،پس
.سلام.من واسه يمن بليط تقلبي ميخوام
يه بليط به يمن؟-
.اوه،نه،نه-
.من فقط يه بليط تظاهري ميخوام
.ببخشيد،آقا،متوجه نميشم
اگه يه بچه بخواد با يه بليط بازي كنه بهش چي ميدي؟
با يه بچه سفر ميكنيد؟
.نه
.خب.اون بايد فكر كنه من كارت اعتباريم رو بهت ميدم
ولي چيزي كه واقعا ميخوام
.بهت بدم كارت كتابخونه اس
،آه،آقا،يه بليط به يمن ميشه2100دلار
.و كارت كتابخون هم قبول نميكنيم
موضوع چيه؟چيزي شده؟
بايد بموني؟
.بانك ملي چي
!"راس"
.باورم نميشه دارن اون كارو باهاش ميكنن
.بهشون گفتم بهش سخت نگيرن
...بهت برنخوره،ولي با اين لهجه ات
...بعضي وقت ها فهميدن حرفت سخته،پس...
.اون تازه نيمه اول بود.بازم اينجوري هست-
.اوه-
هي-
هي
منو ديدين؟تقريبا خوب بودم،ها؟
.چه بازي باحالي
.درسته-
يه لطفي ميكني،يه بطري آب بهم بدي؟-
.آره-
.مرسي-
.فكر كنم دارم مي ميرم.واقعا-
.اوه،بچه بيچاره-
.به پسرم بگو دوستش دارم
.اوه،ايول
.خب،ميخوام بازم خوش بگذرونم
.راس"،اونا دارن مي كشنت"
.درست نيست-
.راست ميگه.بايد تمومش كني-
.چي؟نه،نه،بس نميكنم
.من"راس"قرمزم
،رفيق،اگه برگردي اونجا
.تبديل به"راس"مُرده ميشي
.مهم نيست.من تسليم نميشم
.من اين بازي رو تموم ميكنم
خيله خب.اگه اصرار داري
.اين كارو بكني،حداقل بذار كمكت كنم
.اوه،خدا،نه.اونجا جاي يه زن نيست
.هر چي دستشون بياد ميگيرن
.خيله خب،منظورم اين نبود
فقظ يه چيزهايي ميدونم كه
.ممكنه كمكت كنه دردشون بياري
.خوشم اومد-
.آره؟خوب گوش كن-
.دون"مچش ضعيفه"-
ها؟-
.يه ضربه كوچيك ميخواد تا بكشه عقب
.خيله خب،مچ بد.گرفتم
و اون بزرگه با ريش؟-
آها-
.رو رانش كار كن-
ها،ها-
،آره.و"ديويد"اونجا
.شنيدم ضربه گير نمي پوشه
.واقعا..؟ميتونم ازش استفاده كنم
.ران زخمي،بي ضربه گير.باشه،باشه
.و"ليام"."ليام"زانوهاش ضعيفه
.جاي درست بزني مثل لامپ ميوفته زمين
.ولي"ليام"تو تيم منه
.مهم نيست.فقط بزنش-
.برو بگيرش-
.خب.بر ميگردم اون تو
.راس"قرمز"
سلام-
اينا چيه؟
.اوه،چندتا عكس كه كشيدم و آويزون كردم
.فكر كردم خونه رو قشنگ ميكنه
ميكنن،اينطور فكر نميكني؟
!آه-
!نه،نه،نكن،نكن-
.ميدونم اونجا هيچ سوراخي نيست
.فقط خيلي ازا ون نقاشي خوشم مياد
.اوه،خداي من.اينو ببين
.ولي يه سيم اون پشت هست
.اون كليد به يه چيزي وصله
.واسم مهم نيست
.اون سيم شده يه غده تو مخت
،فكر كردم اگه برم دنبال سيم
.مي تونم بفهمم چي كار ميكرده
و فهميدي؟-
.نه-
.اونجا پشت اون پايه چوبي ناپديد شد
.واسه يه دقيقه،فكر كردم رفته طبقه پايين
.ولي نرفته بود
.به خانم"كتراكس"سلام كن-
.اوه،خداي من-
.سلام،عزيزم-
."سلام،خانم"كتراكس-
مطمئني نميخوايي بري دكتر؟
.اوه،نه،فقط خراب ترم ميكنه
.عالي بود.يعني،عالي بود
.روز عالي بود
ميدوني چيه؟
.واسه همه قهوه ميخرم
.فقط يكي كيفم رو در بياره
.اينجاست تو جيبم
.آره،حتما-
.نه،تو نه-
باشه
.ببين،چشمات هنوز داره ميزنه بيرون يه ذره
.ميرم يه كم يخ بيارم
.خب-
.اوه،يخ،آره.الان خيلي حال يخ دارم-
.اونجا كارت شگفت انگيز بود-
آه-
يه جورايي بود،نبودم؟-
.اوه،خداي من-
.كاري كردم يه مرد دو برابر خودم گريه كنه
يعني،از وقتي4سالم بود و"پورشه"بابام
.رو با سنگ شستم اين كارو نكردم
واقعا با خودت حالي ميكني،نه؟
لطفا،شوخي ميكني؟
.سه تا مرد گنده رو ناقص كردم
.دماغ يكي رو خوني كردم
...يعني،بهش افتخار نميكنم
.ولي واقعا ميكنم...
.و همه اش به خاطر توئه
.آره.توي شگفت انگيز،معركه-
.فكر كنم ضربه مغزي شدي-
.نه،نه،جدي ميگم.ممنون
.قابلي نداشت
ببخشيد.دردت آوردم؟-
.ارزش تحمل درد داره-
ميدوني چيه؟ميدوني چيه؟
.نداره
اين آخرين اخطار براي
.سوار شدن به هواپيما664به يمنه
.خب،فكر كنم بايد برم
.اوه."بينگ ا لينگ"من
.منتظرت مي مونم
ميدوني چقدر بايد اونجا بموني؟
خب،فقط تا وقتي كه يه منبع انرژي
.جايگزين واسه سوخت پيدا كنن
.اوه.خب،هر روز واست نامه مي نويسم
.15،خيابون يمن،جاده يمن
.خب.خداحافظ
خداحافظ
چندلر"؟"-
نه-
."چندلر"
.جنيس".اينجايي.تو اينجايي"
.بايد آخرين بار ماچت كنم
و به علاوه،به علاوه،گفتي به محض اينكه
.سوار هواپيما شم ميري
.نه.نه.ميخوام از زمين بلند شدنت رو ببينم
.خب،پس فكر ميكنم ميرم به يمن
.من ميرم يمن
وقتي رسيديم يمن،ميشه پيشت بمونم؟
خصصي ترين سايت فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.خيله خب
.واقعا نميدونم چي كار ميكرده
يه متخصص برق ساعتي200دلار
.نتونست بفهمه چي كار ميكرده
.هفت تا برق گرفتگي جدي داشتم
.رسما تسليم شدم-
.خدا رو شكر-
.فكر كنم"جويي"راست ميگفت
.هيچ كاري نميكنه
ديدي؟
.من ميكنم.كاملا من اين كارو ميكنم
.از دستش دادم
greatR