بابت اون شام خوشمزه ممنون-
شام خوشمزه قابلت رو نداشت-
هی، شماها دارین به چی نگاه میکنین؟
به "راس" و زیباترین دختر توی دنیا
اوف، عجب دافیه ها
!میدونم
.. احتمالا این تنها باریه که اینو میگم
ولی کون این دختره رو داشتی؟...
تو چیکار..؟
تو کِی..؟
تو چجوری..؟
آخه تو چجوری مخ همچین دختری رو زدی؟
خب اون چی کاره ست؟ یه مدله؟
مربی ایروبیک ـه؟
راستش اون در حال گرفتن دکترای
.. باستان شناسی ـه
که داره تخصص دوره ی سنوزوئیک رو میگیره
!ولی اینکه آسون ترین دوره ست
،سر کار دیده بودمش
.. ولی همیشه فکر میکردم
..ولی من براش شام درست کردم
خیلی بهمون خوش گذشت
.و فردا هم با هم قرار داریم
خب شاید اون و دوستاش مسابقه گذاشتن ببینن
کی میتونه با ضایع ترین پسر قرار بذاره
،من که مشکلی ندارم
!ان شالا که برنده بشه
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای دختر کثیف
سلام
شماها کاغذ کادو دارین؟
این برای هدیه ی تولد منه؟
فیبز" تولد تو که چند ماه پیش بود"
آره ولی تو گفتی که یه چیز خاص سفارش دادی که
هنوز نرسیده
یه پیغام گذاشتم براشون
منتظر جوابم
آها، باشه
راستش برای "کتی" ـه
.یکی از نسخه های اول کتاب مورد علاقه شه
"آه، کتاب "خرگوش مخملی
اونجاش که عشق پسره باعث میشه تا
.. خرگوشه واقعی بشه
،خب حالا بهش دست نزن
چون انگشتات چربی های مخرب دارن
خب پس باید از موهای راس هم دور نگهش داری
خب این نسبتا کمیابه
از کجا اوردیش؟
،چیز خاصی نبود
.. فقط رفتم به چندتا کتابفروشی
،با چندتا دلال صحبت کردم..
.زنگ زدم به بعضی از نوه های نویسنده
عزیزم، خیلی هدیه ی خوبیه
آره، عجب روش خوبی برای اینکه بگی
"من مخفیانه عاشقتم، دوست دختره همخونه"
هدیه هه هیچم اینو نمیگه
میگه؟
به نظرت چطور میشه وقتی تو
..یه هدیه ی فوق العاده با‌معنی و گرون خریدی
،"و دوست پسرش، "جویی..
یه پرتغال بهش هدیه میده؟
خب پس یه کاری میکنم که جویی
.یه هدیه ی خیلی خوب براش بگیره
.باید از اون کتابه بهتر باشه
!اوو! مثله یه کمان زنبورکی
بازم میگم، شرمنده م
.ممنونم، خداحافظ
همین الان مجبور شدم شغل تهیه ی
.آشپزیِ مراسم ختم برای 60 نفرو رد کنم
یا خدا، مگه چی شده بود؟
!مهمونا 60 نفرن
چرا نباید شغل رو قبول میکردی؟
... چون پول و وسایلش رو ندارم
.که برای مراسم به این بزرگی جواب بده..
.اونم با این وقت کم
وای، این همه منفی نگری واسه چیه؟
"بیشتر شدی "مونی کَنت" تا "مونی کَن
*can و cantترکیب اسم مونیکا با*
"مونی کا"
ببین تو سه ساله داری
دور تهیه ی غذا برای مراسم‌ها دور میزنی
تو میخوای اینکارو بکنی یا نه؟
نمیدونم-
!آفرین! ماشالا به روحیه
.اگه پول لازم داری، من پولشو بهت قرض میدم
!تو فقط شروع کن
واقعا؟
من 500دلاری برای غذا و وسایل لازم دارما
اگه باعث میشه شروع کنی ارزشش رو داره
!الان چند ماهه که کار نکردی
.تو هم همینطور
.آره، ولی من دارم اینکارو میکنم دیگه
*منظورش همین قرض دادن پول*
خب اینجوری که عالی میشه، مرسی
سلام-
میشه کلیدهای آپارتمانت رو قرض بگیرم؟
چرا؟
همینجا هم میتونی بشاشی
.ها ها ها، آره میتونم، البته
.ببخشید
.خوب شد اتفاقا
اردکه داره از دستشویی ما استفاده میکنه
هی جو، برای تولد کتی چی میخوای بگیری؟
ما فقط دو هفته س که داریم با هم قرار میذاریم
مگه باید براش چیزی بگیرم؟
!آره
.آره که باید یه چیزی بگیری
.و باید چیز خیلی خوبی هم باشه
!فهمیدم-
... و نه یکی از کوپن های تو-
!"برای یک ساعت از "عشق جویی..
اوو، جدول! میشه کمک کنم؟
!نه
..هفته ی پیش همه رو جواب دادم جز 3تا
.و میخوام بالاخره یکی رو بدون کمک تموم کنم..
خیله خب
ولی تو هم نمیتونی به من کمک کنی که
زبون جدید جهانی م رو بسازم
سلام-
سلام، چطور بود؟-
!اُه خدای من
!بهترین مراسمه ختمه ممکن بود
.همه از غذا خوششون اومد
و حتی یه مراسم ختم دیگه
.برای فردا گیرم اومد
طرف بهترین دوستِ یارو مرده هه ی امروز بوده
انگار که من سورسات چی رسمی اون تصادفم
مان"، خیلی برات خوشحالم"
،مرسی
!وسایل جدید سرو غذام رو نگا
!نگا کن! من یه ایستگاه اُملت م
.اُملت میخواین؟ طِبق سفارشه
.یه املت برای من لطفا
.به اضافه ی پولم
من نمیدونستم که فورا پولت رو پس میخوای
.تو به من گفتی برم سورسات‌چی بشم
.خب رفتم. شدم
خرجش کردم تا همه ی این وسایلو بخرم
.فردا یه کار دیگه دارم
.با چیزی که از اون گیرم اومد، پولتو میدم
آه! خیله خب
ببخشید مثله یه بانک برخورد کردم
دوست داری بیای داخل؟
چطور؟
مگه انسان اولیه با ابزار چوبی شکار میکرد؟؟
!طبق کشفیات اخیر که آره
!"بیا "میتزی"! بیا "میتزی
اونوقت "میتزی" کیه؟
.همستر مه
*نوعی جانور خانگی*
امیدوارم حالش خوب باشه
چند وقته ندیدمش
بفرما بشین
"آخه کجا؟"
.. اه هی، تو
،تو چیز داری..امم
توستی میوه ایِ دارچینی
چی چی؟-
خب، من دارم-
،نظرت چیه بریم خونه ی من
.. چندتا شمع روشن کنیم
چندتا جعبه ی توستی میوه ایِ دارچینی..
.. باز کنیم
راستش ترجیح میدم نریم-
اُه جدی؟ چرا؟-
..خیله خب
.. بهت بر نخوره ها
.ولی خونه ی تو یه بوی عجیبی میده
همه چی رو گذاشتی تو ماشین؟-
آره. تو پولو گرفتی؟-
.نه. از این قسمتش متنفرم
اوو، نگاه کن نزدیک بود چی رو جا بذاریم
نه اون مال منه نیست-
اُه-
!اوو. نگا کن نزدیک بود چی رو بدزدیم
معذرت میخوام، خانم "بورکارت"..؟
توی آشپزخونه همه چی رو تمیز کردیم
آااه، خوبه. دستتون درد نکنه
.. و خب، موضوع کوچیکی مونده، موضوعه
عزیزم...؟-
.. موضوعه-
پرداخت..
جک" همیشه مسائل مالی رو اداره میکرد"
میدونی همگی باید چیکار کنیم؟
.بریم یه تئاتر موزیکال ببینیم
خـــــب
میدونی کدومو باید ببینیم؟
.برنده ی جایزه ی تونی سال 1996
میدونی اسمش چی بود؟
چه میدونم..."گریس"؟
.نه
رنت"؟"
" آره! "رنت
خب دوست داری کی بریم؟
چی؟ شرمنده، نمیتونم. سرم شلوغه
سلام
.مرد، خرید کردن واسه دخترا چقدر سخته
.آره، آره هست
!"اگه بری فروشگاه نوشت افزار "مکس
چی براش گرفتی؟
یه خودکار
.تو هدیه ست در یک هدیه
.یه خودکاره که ساعت هم هست
ها ها. اینو نمیتونی بهش بدی-
چرا که نه؟-
!چون 11سالش که نیست-
و شب هفتم هاناکا هم که نیست
*هاناکا عید سالیانه ی یهودیان*
چیزی که این میخواد بگه اینه که
.. با اینکه این هدیه ی خیلی خوبیه
شاید هدیه ای نباشه که یه دوست پسر میده؟..
البته که هست
.واسه کارش خودکار لازم داره
:داره مینویسه. برش میگردونه
"وای.. وقت قرارم با جویی رسیده"
.. خیله خب. ببین
برای تولد "آنجلا دِل وکیو" چی خریدی؟
اون موقع که باهم قرار میذاشتیم
تولدش نرسید
آخه تو 3 سال..؟
،ببین دیگه دیر شده
.منم باید یه تست بازیگری بدم
!دیگه نمیخوام برم خرید
من میرم بیرون و واسه ش یه چیزی میخرم
.ممنونم، مرد
،حالا که داری اینکارو میکنی
میشه یه کارت هم بگیری؟
دوست داری براش یه شعر کوچولو هم بنویسم؟
یا یه کارتی بگیر که
.خودش از قبل یه شعر روش داره
!تو باید پولمونو بگیری-
.یه ریز داشت گریه میکرد-
،با اون لنزهای کلفت عینکش..
اشکهاش غول آسا به نظر میومدن
.میدونم، سخته
میدونی بعد از مراسم ختم مادرم
اولین کاری که کردم چی بود؟
چی؟-
!پول سورسات‌چی رو دادم-
ببین من شغل های زیادی داشتم
و یه آدم هایی هستن که
.همیشه میخوان از زیر پول دادن در برن
یا میگن
"..اون ماساژ که وقتش کافی نبود"
:یا
"..من هیچ کدوم از این آهنگها رو نشنیدم"
یا: "این کلاه مکزیکی ها به قدر کافی
"!بزرگ نیستن، دختر سفید پوست بد
.خیله خب
تو فکر میکنی داره ادا در میاره؟
خب.. انگار تا وقتی که صورت حسابو
.نشونش دادی اشکی در کار نبود
.فیبی، به نظر من که واقعا ناراحت بود
تو یه پرچم بزرگ قدیمی هستی
.تو یه پرچم بلند در پروازی
تا ابد در صلح در اهتزاز باشی
.الان که به نظر خوب میاد
پس پا شدی رفتی؟
واقعا خونه ش انقدر بد بود؟
میدونی چطوری آخر روز که میای خونه
کُتت رو میندازی رو مبل؟
،اونجوری بود. فقط به جای صندلی
.یه کپه آشغال بود
.و به جای کُت، یه کپه آشغال بود
،و به جای آخر روز، آخرالزمانه..
!و آشغال تنها چیزیه که زنده مونده..
بیا-
وای. مرسی-
خب..چطور شد؟
هیچی نشد. باید از اونجا میزدم بیرون
.خب دفعه ی بعد ببرش خونه ی خودت
.اینو امتحان کردم
میگه خونه ت یه بوی عجیبی میده
چه جور بویی مثلا؟-
چه میدونم، صابون..؟-
گوش کن، از این دختره خوشت میاد نه؟-
آره-
میخوای بازم ببینیش نه؟-
!پس باید تو همون کثیف بازار ترتیبش رو بدی
.آره، خب. حق با تو ـه
منظورم اینه که
یکم شلختگی مگه چه عیبی داره؟
آره
اتفاقا ناز هم هست-
!خیله خب دیگه-
!برو ترتیب اون خوکِ خوشگل رو بده
.. خیله خب، من کل بعد از ظهر رو وقت گذاشتم که
یه هدیه ی بهتر از کتابه برای کتی بگیرم..
چیزی پیدا کردی؟
اُه آره، آره. یه فروشگاه عالی پیدا کردم
."به اسم "چیزهای نامرئی برای کتی
میشه یه کمکی کنی همه ی اینا رو ور داریم؟
.خب کتاب رو پس بده
.. جویی بهش خودکاره ساعت‌دار رو بده
.تو هم یه چیزی بدتر از اون بهش بده..
.مثلا یه خودکار معمولی..
واقعا عاشق این میشه. میدونی؟
.. آخرش اینه که میخوام اینو داشته باشه
حتی اگه من اون کسی نباشم که..
.اینو بهش هدیه میده
.آه..عزیزم حرکتت خیلی قشنگه
واقعا؟ مطمئنی فقط رقت‌انگیز نیست؟
! "اُه، "رقت‌انگیز
.هی! 10دقه دیگه کتی میاد
.همه جارو دنبالت گشتم
کجا رو گشتی؟-
خونه مون. راهرو رو-
یه چیزی براش خریدم
یه کتابه
کتاب؟
از این کتاباست که قفل هم دارن؟
نه از این کتاباست که فقط کتابه
یکی از نسخه های اول خرگوش مخملی ـه
.وقتی بچه بود کتاب مورد علاقه ش بوده
پس..بهم بگو ازش خوشش اومده یا نه
حتما
.مرسی که اینکارو کردی. یکی طلبت
از اون 20دلاره چیزی باقی نموند، نه؟
.نه شد 20دلار سر راست
.وای. اینکه میشه اندازه ی یه کتاب نو
" جییپرز کریپرز"
اون عینک رو از کجا اوردی؟
" جیپرز کریپرز"
اون چشم هارو از کجا اوردی؟
پولو نگرفتی؟
شاید بتونم
موقع استراحت بین 2 اجراش امتحان کنم؟
میدونی چیه؟ پاشو بریم اصلا
!نه! هی
.ما جایی نمیریم تا وقتیکه پولمون رو بگیریم
.نمیدونم آخه اون فکر کرده کیه
!دیگه کافیه
هی، بیوه؟
!بیوه؟ ببخشید؟ ببخشید
مرسی. واضحه که الان برای شما
.زمانِ خیلی خیلی سختیه
ولی ما برای شما یه سرویس انجام دادیم
.. و حقمونه که پول بگیریم
.چون شما سرویس مارو خوردین..
ما از اینجا نمیریم تا وقتی که
.. پول مارو تا سنت آخر بهمون بدی
چون ما نیمه وقت این شغل رو انجام میدیم..
و جای دیگه ای هم نداریم که بریم
خیله خب. میرم کیفمو بیارم
.خوبه
.من چندتا کارت اینجا میذارم
لطفا برای مراسم هاتون
.مارو در نظر داشته باشید
میخوای بیای تو؟
آره
.آره، میخوام
.الان بر میگردم
.راحت باش
حدس بزن کیه؟
دپارتمان پاکسازی؟؟
منم-
چی شد؟
"آه.. "شریل-
آااه راس-
!آه! خدابا
!آااه! خدای من
!نه! نه
!این همستر مه! این میتزی ـه
اُه خدای من، خیلی متاسفم
.یه لحظه وحشت کردم
.خدا رو شکر، میتزی نیست
.فقط یه موشه
!تونستم
!تمومش کردم
!خودم تنهایی تمومش کردم
و هیچکس نیست بغلش کنم
!بکشید کنار
سلام-
سلام بچه ها-
!جدولو تنهایی تموم کردم
.بغلم کنید
.هورااا، چه خوب
تبریک میگم-
مرسی-
اوضاع کار چطور بود؟
عالی بود. بیوه هه پول نمیداد
.بعدش فیبی سرش داد زد تا بالاخره داد
.آره من گردن کلفتم
منم بزدلم
.ما باید همکار باشیم
.گردن کلفت و بزدل
.باید بریم تو کار پرونده های جنایی
یه دقه صبر کن فیبی
.ما باید همکار باشیم
.ما باید تو آشپزی همکار باشیم
،فکرشو بکن. تو که شغلی نداری
با هم دیگه هم که خیلی خوش میگذره
خیله خب-
من غذا درست میکنم، تو هم پولو جور میکنی-
!آه، مثله ازدواج های دهه ی 50 میشه
سلام-
از هدیه هه خوشش اومد؟
.عاشقش شد
همین الان داره به دخترا نشونش میده
.جدی؟ عالیه
.. باید بهت بگم
یکم احساس بدی دارم..
.. که اینجوری به نفع من میشه چون
!پسر امشب چقدر به نفع من میشه...
سلام-
.سلام. تولدت مبارک
مرسی
میدونی.. "چندلر" هم برات یه هدیه گرفته
نه خیرم، نگرفته
.چرا گرفته، نگا کن
!همینجاست روی کابینت. هو هو هو
تولدت مبارک
!من شرمنده م
واقعا لازم نبود زحمت بکشی
وای-
.. میبینی-
به نظر میاد فقط یه خودکاره
ولی برش میگردونی میبینی یه ساعت هم هست
واقعا؟
نه این عالیه
ممنونم چندلر-
اوه آره-
میخوای بریم تو رختخواب؟
.یه دقه دیگه میام
اوه راستی، کوپنت رو یادت نره
شب بخیر
.بابت هدیه ممنونم
اوه آره. من میدونستم بعضی وقتا که
.. داری مینویسی
زمان دقیق رو نمیدونی..
.نه منظورم، خودکاره نبود
.بابت کتابه ممنونم
اِااه، کتابه؟
کتاب خرگوش مخملی؟
،یه احساسی بهم میگه تو
یه جورایی تو قضیه دست داشتی
منظورت چیه؟
:وقتی جویی بهم دادش گفت
این برای اینه که میدونم از خرگوش خوشت میاد"
"و از پنیر هم خوشت میاد
.مرسی. عاشقشم
و میدونم چه قدر سخت بوده که پیداش کنی
راستی، اگه یه وقت متوجه نشدی چی گفتم
.. گفتم که
تو واقعا باید جویی رو دوست داشته باشی
.. که به خاطرش بری تو این همه ماجرا
.. اُه، آره. اون
اون بهترین دوستمه
.. خب-
شب بخیر-
!هی، اون کوپن تاریخ انقضا داره ها
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
psycho_sideshow@yahoo.com
سلام، تو منو نمیشناسی
.مونیکا گلر" هستم. خواهر راس"
آره، میدونی حیف شد که جور نشد
.به هر حال، اون راجع به آپارتمانت بهم گفت
راستش، از فکرش بیخوابی گرفتم
پس عیبی نداره اگه من تمیزش کنم؟
نه؟