.خیله خـــب-
.بیاید، نگاه نکنید ها-
چشامون بسته ست
.و قراره از خیابون رد شیم. خیلی خوبه
.خـــب، باز کنید
شما چی میخواستین نشونمون بدین
!چون تنها چیزی که من میبینم این وَن ـه خفنه
.آره، برای کار تهیه ی غذامونه
.فکر کنم اون دختره رو میشناسم
.ولی همینجوری نگهش نمیداریم-
نه؟-
نه، روی شمشیره رو نقاشی میکنیم
.و به جاش یه باگت میذاریم
یه چیزه دیگه هم هست
.که نمیدونیم باهاش چیکار کنیم
.اُه، آره قطعا این دخنره رو میشناسم
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای ترکوندن اونها
اون یاروی رو از کلاس آشپزی رو یادته
که تو همه چیز "سیلانترو" میریخت؟
*نوعی ادویه*
.اه، البته. "لری" سیلانترویی
آره-
قراره من به جاش بشم منتقد غذای
."روزنامه ی "چلسی ریپورتر
وای "مونیکا"، عجب فرصت فوق العاده ای داری
...تا
.30-40نفر آدمو تحت تاثیر قرار بدی..
پس شغل تهیه ی غذامون چی میشه؟
.اه نه، نه این فقط هفته ای یه شبه
تازه میتونم همه ی شما رو ببرم به
.کلی شام مجانی
:خب، حالا که اونجوریه
.این من بودم که با قضیه کنار اومدم
.سلام بچه ها، هی راس
.یه سوال سریع برات دارم
حاضری بریم بترکونیم؟
.نمیدونم، حاضرم بریم یه آبجویی بزنیم
ولی شبکه ی مستند قراره یه برنامه
..در مورد زنبورهای "بامبلبی" نشون بده
.نه، نه، نه فکرنکنم متوجه شدی
حاضری بریم بترکونیم؟
نه
گندالف"؟"
گندالف" اومده؟"
،کتی رفته پیش پدر مادرش
.من هیچ کاری ندارم
.فردا رو با گندالف میترکونیم
!دادا
.دادا، اسااااسی قراره بتکونیم
.خیله خب دیگه داداجون ها
و این یارو کیه؟
مایک گندرسون" معروف به گندالف"
.باحالترین آدم دنیاست
.میخوام زنگ بزنم و فردا کارو بپیچونم
.منم بعد از تو زنگ میزنم
حتما خیلی حال میده
.ما دیگه مثل قبل نمیترکونیم
!هوووو
شماها پشت ون ما موادی چیزی زدین؟
منظورت چیه دیگه خوش نمیگذرونی؟
.با من که خوش میگذرونی
یادته اون دفعه اون رقاص لختی هارو دیدیم
و تو 50دلار بهم دادی تا اون کتابه رو بخورم؟
جویی" تو عاشق این یارو میشی"
.گندالف مثل جادوگر ترکوندن میمونه
خب چرا بهش میگید گندالف؟-
.گندالف جادوگر دیگه-
سلام؟
دبیرستان بودی کتاب "ارباب حلقه ها"رو نخوندی؟
.نه، من دبیرستان بودم سکس میکردم
جوانا" تو فکر بودم که"
.یه سوالی ازت بپرسم
..جونیور میس" برای شغل "کمک خریدار" استخدام میکنه"
.ولی این برای من یه قدم بزرگ به عقبه
.نه راستش، برای خودم میگم
کمیته استخدام تمام روز داره
..مصاحبه میگیره از مردم
خب، دلم میخواست بگم نه
.ولی به گمونم تا ابد که نمیتونی دستیار من بمونی
"تو هم همینطور، "سوفی
.ولی دلیل تو فرق میکنه
.خیلی خوشحالم که با این مسئله مشکلی ندارین
،چون اگه داشتین
.حتی به درخواست دادن فکر هم نمیکردم
...واقعا؟ پس اگه اینجوره
برای همینه که خوشحالم
.که مشکلی ندارین
خب منم عضو کمیته استخدام هستم
.پس اونجا حداقل یه چهره دوستانه میبینی
.این عالیه
.میدونی، منم از جونیور میس شروع کردم-
واقعا؟-
برای اون شغل باید با
.زشت ترین مرد ممکن میخوابیدم
واقعا؟-
.نه-
.آره
.یعنی، نه،نه، نه-
.نه-
مطمئنم با شایستگی هایی که تو داری
.لازم نیست با هیچ کسی بخوابی
گرچه
.شاید لازم باشه یکمی منو راضی کنی
..خب، امم-
.شوخی کردم-
.خدایا امروز خیلی رو فرمم
مرد انقدر هیجان زده ام
.ممکنه بالا بیارم
میشه آروم باشی؟
.اون فقط یه آدمه مَرده
ببین، تو نمیفهمی
.گندالف" معرکه ست"
.هیچوقت نمیدونی چطور میشه
میری بیرون یه آبجو بزنی یهو میبینی
"روی یه قایق ماهیگیری هستی توی "نُوا اسکوشا
*استان کانادا*
واقعا؟-
.آره بابا، جای قشنگیه اون بالا-
..سلام، خب
پاسپورتم و اوردم، با جوراب نو
.با یه کیت مار گزیدگی
.حالا عین دفعه قبل که قرار نیست بشه
.خیله خب، فعلا بچه ها
،یه تست بازیگری باید بدم
.ولی حتما بعد میام پیشتون
طرفای ظهر کجا هستین؟
احتمالا یه جایی نزدیکای خط استوا
.خیله خب
الو؟
.گندالف" ـه"
خب الان تو شهری؟
..آها خب
.خب پس شاید دفعه بعد
چی شد؟
نمیتونه بیاد
.تو شیکاگو گیر کرده
.اُه، مَرد
.شیکاگو خیلی خوش‌شانسه
.پول به دردنخوره مسخره ی کانادایی
."رزومه ی خیلی خوبی دارین خانم "گرین
مخصوصا خیلی خوشم اومد که دیدم
.شما یه سیستم بایگانی جدید رو اجرایی کردید
.ممنونم
سیستم بایگانی؟ منظورت همون لِیبل های رنگیه
که چسبوندی روی پوشه ها؟
.واقعا که داخل کمدهارو رنگین کرد
.خب، کارشون..بیشتر از این بود
میبینم که مسئولیت های مهم زیادی
.بر عهده ی شما گذاشته شده
.بله. "جوانا" برای من مثل یک مربی فوق العاده بوده
و "ریچل" هم فوق العاده بوده
.توی خریدن پیراشکی های صبح من
باورنکردنیه که چطور
.تقریبا همیشه درست انجامش میده
.البته من مسئولیت های دیگه هم دارم
.بله، البته. خب قهوه هم هست
.ریچل میتونه همزمان دو چیزو بگیره دستش
.این...خیلی خوبه
،حالا...بخش مهمی از این شغل
،ایجاد روابط اجتماعی خوبه..
.مخصوصا با طراحان لباس
.بله من میدونم-
.ریچل" نباید مشکلی داشته باشه"-
تنها مشکلش اینه که ممکنه یه وقت
!زیادی صمیمی بشه. میدونی چی میگم؟
.من عاشق کار کردن با طراحام
..با اونا، زیر اونا
چه فرقی میکنه ها "ریچ"؟
.سلام. اولین نقدم چاپ شده
."چلسی ریپورتر"
.اینا قبلا چقدر منو گرم نگه میداشتن
.نگا کن من روی صفحه پشتی ام
خب. "حاضرم دوباره به رستوران "الساندرو" برم؟
"البته. ولی باید دو پرس غذا سفارش بدم
یکی برای من، یکی هم برای اونکه.."
"!تفنگو به سرم نشونه گرفته
.وای، واقعا ترتیب این رستورانه رو دادی ها
هی، برای هر کلمه ای یه پنی بهم نمیدن که
.دوست پیدا کنم
من باید برم، یکی رو پیدا کردم که
.میتونه وَن رو واسه مون ردیف کنه
میخوای باهات بیام؟-
.نه، نه، لازم نیست-
ولی ما مطمئنیم که تشکه آبی رو نمیخوایم؟
قبلا در این مورد تصمیم نگرفتیم؟-
.آره، باشه-
خداحافظ-
کیه؟
.الساندرو"، از رستوران الساندرو"
.خدای من
.میخوام در مورد نقدت باهات حرف بزنم-
.خدای من، خدای من-
.تلفنی تماس بگیر
که چی، که بتونی روم قطع کنی؟
من هیچوقت درو روت باز نمیکنم
.پس راحت تری که ول کنی بری
...فقط یه فرصتی بهم بده تا
.میخوای بری داخل؟ بفرما
!"نه،" فیبی-
."اه، هی "مونیکا-
.میخوام نقدت رو پس بگیری
.غذای ما "آشغال غیرقابل خوردن" نیست
.نمیتونستم بخورمش
5تا دوست دارم که هیچکدوم اونا هم نخوردن
.و یکی از اونا کتاب هم میخوره
.خب، سرویس ما به "طرز چندش آوری نامناسب" نیست
.گارسون قرص نونا رو گذاشته بود تو شلوارش
خب تو نوشتی که
.ما کارت اعتباری "دیسکاور" قبول میکنیم
.که ما قبول نمیکنیم
.باشه، اینو پس میگیرم
.ولی هنوز رو نقدم هستم
.من غذا رو میشناسم و اون غذا نبود
.سس مارینارای شما مزه ی آب گوجه میده
.باید با ودکا و یه قاچ کرفس سرو ش کنید
.هی من به اون سس افتخار میکنم
.خوشمزه ست
.خدای من
تو صاحب یه رستوران ایتالیایی هستی
.بعد فکر میکنی مزه ی اون خوبه
تو اصلا اهل کجایی؟
.لبنان
.اون گوجه هارو بده من
.الان بهت نشون میدم مزه ش باید چطور باشه
.یالا بدشون به من
این چقدر قراره طول بکشه؟
.یه منتقد دیگه هم هست که باید برم سرش داد بزنم
.جوانا" میخوام راجع به مصاحبه باهات حرف بزنم"
.به نظر من که خوب پیش رفت
.نه، هیچم خوب پیش نرفت
.در همین مورد میخوام باهات حرف بزنم
..حالا، فقط محض اطلاعت
.ممکنه گریه کنم..
ولی اینا اشکها از روی ناراحتی
..یا عصبانیت نیست
.فقط به خاطر اینن که باید این بحثو با تو بکنم...
.ریچل، لطفا، عوام فریبی نکن
.اینجا که کسی نیست
.سوفی" بیا اینجا ببینم"
میبینی؟
.الان داری سوفی رو ناراحت میکنی
.اون منو ناراحت نمیکنه
.تبریک میگم، همین الان شدی بی‌مصرف کامل
.برو بیرون
تو میخوای من استعفا بدم؟
چی؟ آخه چرا باید همچین فکری بکنی؟
.همه ی اون چیزایی که تو مصاحبه گفتی
اگه به هرکدومشون واقعا باور داشته باشی
.حتما دستیار خیلی خوبی نیستم
میدونی چیه؟
..من همین الان وسایلم رو جمع میکنم
.و تا آخر روز از اینجا میرم..
خب به گمونم هیچ ضرورتی نداره
.تا آخر روز بمونم
.صبر کن، صبر کن، صبر کن
میتونی اون کیک کوچولوی مظلومت رو
.برگردونی تو کشوش
اگه حقیقت رو میخوای باید بگم که
.نمیخواستم یه دستیار خیلی خوب رو از دست بدم
چی؟
برای همینه که همه ی اون چیزا رو
.راجع به لاس زدنت و شراب خوردنت گفتم
شراب خوردنم؟؟
.اه، حتما اینو بعد که رفتی گفتم
چی گفتی دقیقا؟
گفتم که گهگاهی یه شرابی میخوری
.تا حد خر‌مَست کردن..
.خدایا، دیگه تمومه، من میرم
.تو واقعا آدم افتضاحی هستی-
.نه، صبر کن،صبر کن، صبر کن-
..حالا که قراره انقدر حساس بازی در بیاری
.من نمیخوام تورو از دست بدم
اگه من یه پست برات بسازم چی؟
.تورو یه "کمک خریدار" میکنم، توی این دپارتمان
.بازم از حرفای مثل این بزن
.متونی دفتر خودت رو داشته باشی با اضافه حقوق
.از فردا عملی میشه
.یه حساب برای مخارج لازم میشه-
.حله-
.و یه دستیار-
.سوفی" بیا ببینم"-
الان یه عمر به نظر میاد مگه نه؟
سلام، شماها اینجا چیکار میکنین؟
.فکر کردم قراره بترکونین با گندالفورف
.اسمش گندالفه، و نمیتونه بیاد
پس تمام صبحو اینجا نشسته بودین؟-
.نه-
.من دسته چکم رو تراز کردم
آره، منم روی بازیکنای فوتبال دستی
.اسم گذاشتم
.باورم نمیشه که نیومد
خب که چی که نیومد؟
.خودمون که میتونیم بریم بترکونیم
.اه نه، با گندالف ما کل شبو بیرون بودیم
آره، با چندنفر غریبه ی کامل آشنا میشدیم
.و باهشون وقت میگذروندیم
.خب اینو که خودمون میتونیم
.چیزای دیگه هم بود
.همه شو انجام میدیم، اونم بهتر
بعد از امشب، گندالفه که میخواد با ما
.بترکونه، دادا
.یالا
.آره-
.اینطور نیست که ما بلد نیستیم بترکونیم-
.آره، خیله خب، بزن بریم
شاید بتونیم دوباره روی یه قایق سر در بیاریم..؟
!آره-
!ای ول-
هی،هی، هی
ما کی روی قایق بودیم؟
..اون صبح سردو یادته
که بیدار شدی دیدی اون سگا دارن لیست میزنن؟..
.آره-
.اونا موجای دریا بودن مرد-
به نظرت این لباس تو تن یه کمک خریدار چطوره؟
..صاحب "الساندرو" اومد سرم داد بزنه
ولی من براش سس درست کردم..
.و اون شغل سرآشپز رو بهم پیشنهاد کرد
.خدای من
همین الان چیزی رو که تو راه اومدن
.این همه تمرین کردمو خراب کردی، ولی خیلی خوشحالم
باورت میشه؟
.بالاخره میتونم آشپزخونه ی خودمو اداره کنم
.اه، خیلی منتظرش بودی
.سلام-
..-سلام، فیبز، یه سوال سریع برای تو
به نظرت این لباس برای یه کمک خریدار
توی "بلومینگ دیلز" چطوره؟
.. نمیدونم، کلا بستگی داره به سلیقه ش و اینکه
!تورو استخدام کردن-
!آره-
تورو استخدام کردن؟
چرا بهم نگفتی؟
.خیلی عالی میشه
.من کمک میکنم تصمیم بگیریم چی بفروشیم
قراره بهم یه دفتر بدن
!با دیوار و همه چی
!قراره بهم دیوار بدن
.این روز خبرای خوبه ها
.منم یه کار برامون پیدا کردم
.یه جشن عروسی
،فیبی
.من یه جورایی باید در موردش باهات حرف بزنم
فکر کنم وقتش رسیده که از
.سورسات‌چی‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌گری بکشم کنار
.ولی ما که فقط یه کار انجام دادیم
ولی حالا یه کار دوم قراره انجام بدیم
.و به نظر میاد عین گلوله برف داره هی گنده تر میشه
آره، چی چی داری میگی؟
.شغل سرآشپزی رستوارن "الساندرو" بهم پیشنهاد شد
چی؟-
.طوری نیست، تو واقعا به من احتیاج نداری-
.تو آشپز گروهمونی
..بدون تو، فقط منم که برم در خونه مردم
.با سینی خالی و پول طلب کنم..
.خیله خب
ولی همه ی پولی که سرمایه گذاری کردی
.رو بهت برمی‌گردونم
.و میتونی ون رو نگه داری برا خودت-
برا چیمه؟-
.باورم نمیشه
.باید از اینجا برم
.فیبی، یه دقه صبر کن
!من یه کمک خریدارم
،خب یه فنجون قهوه میزنیم
.انرژی میگیریم و فوری میزنیم بیرون
.آره، خیله خب-
.باشه-
خب داره خوش میگذره. نه؟
.به اون یارو جادوگره نیازی نداریم
..میریم چندتا کلوپ
..با چندتا غریبه حرف میزنیم
و بعدش میریم بندرگاه
.ببینیم قضیه قایقه چطور میشه
.من یه جورایی له م
..راستش
.منم همینطور..
جدی میگین؟
.آره
.خدارو شکر. من خوردم
خب شماها قهوه میخواین؟
،آره ولی نمیخوام دیروقت بیدار بمونم
. دیکف" میخورم"
*قهوه با کافئین کم*
.آره، منم همینطور
راستش میشه برای من یکم آب گرم
با یه لیموی کوچیک بیاری؟
.از بس اونجا داد زدم گلوم خشک شده
حتما باید انقدر سر وصداش زیاد باشه؟؟
.انقدر گوشام زنگ میزنن اصلا نمیفهمم چی داری میگی
.منکه خوشحال بودم اون جفت جورابه اضافه همرام بود
.به جای دستکش ازشون استفاده میکردم
.اون جای آخری نمیخواستم دستم به چیزی بخوره
ما دیگه چقدر رقت انگیزیم؟
.آره، میدونم
.میدونی، ما رقت انگیز نیستیم
.رقت انگیز نیستیم
.فقط دیگه 21سالمون نیست
.لعنت بر شیطون، من 29 سالمه
و میخوام توی یه صندلی راحت بشینم
.و تلویزیون نگا کنم
.و توی یه ساعت منطقی ای بخوابم..
آره -
آره-
و من میخوام توی یه جای ساکت وقت بگذرونم
.که بتونم با دوستام حرف بزنم
آره
و چه عیبی  داره که من دوست دارم
چندتا شمع روشن کنم و برم تو وان؟
.29سالمونه. زن که نیستیم
.ایناهاشی
.خوشحالم که تصمیم گرفتی به حرفام گوش بدی
.خب، گوش میکنم
.یه عالمه روی قضیه فکر کردم
.یه عالمه
و کلی شغل پیدا کردم که میتونی با ون ت
.انجام بدی
..خب
.میتونی پیک رسوندن گل باشی-
چی؟-
پیک رسوندن نون؟
پیتزا؟
!مونیکا
..خیله خب، من کلی چیز در این ناحیه دارم
.ولی احساس میکنم از رسوندن خوشت نمیاد
نه-
باشه-
..به گمونم اگه نمیخوای برسونی
.احتمالا از تحویل گرفتن هم خوشت نمیاد..
نه
میدونی چیه؟
.بیا سورسات‌چی‌گری رو انجام بدیم-
واقعا؟ مطمئنی؟-
.آره، میدونی، من باهات یه قراری گذاشتم
.خوش میگذره-
.واقعا که خوش میگذره-
.بیا برای جشن عروسیه برنامه ریزی کنیم
وای
.واقعا میخواستی با این ون ـه یه کاری بکنم ها
میدونی چیه؟
.میخوام شغل سرآشپزی ـه رو قبول کنی
واقعا؟-
آره-
.این چیزیه که واقعا میخوای
.من نمیخوام دلیل ناراحتی تو باشم
.این منو ناراحت میکنه
.و من واقعا نمیخوام دلیل ناراحت بودن خودم باشم
مرسی
.تازه باحال میشه که "ای تیم" جدید رو تشکیل بدم
*برنامه ای در مورد سفر، که با ون بوده*
سلام خانم "لینچ"، جوانا به این زودی اومده؟
.خدای من، تو نشنیدی
چیو نشنیدم؟
.جوانا دیشب فوت کرد
خدای من، چطوری؟
.داشت میرفت خونه که یه تاکسی زیرش کرد
.خدای من، باورم نمیشه
میدونم-
.اه خدا-
اه خدا
وای خدا
.نمیدونستم انقدر نزدیک بودین
آره
!خیلی نزدیک بود
خانم لینچ، میدونم این لحظات سختی برای
...همه ی ماست
..ولی جوانا هیچ پرونده ای سمت شما نفرستاد
.قبل از اینکه اون اتفاق بیوفته
نه، هیچی
فکرشو بکن، اگه چند ثانیه دیرتر
..از روی جدول رد میشد
.آره، آره، چند ثانیه دیرتر و اون الان با ما بود
چیزی راجع به کمک خریدار نگفت؟
.ببخشید من باید برم
.صبح بخیر
اه، سوفی
.حتما تو خبر جوانا رو نشنیدی
.خیلی هم شنیدم
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
psycho_sideshow@yahoo.com
.خیلی خوشحالم که مونیکا به جمع ما اضافه شده
گرچه، واقعا ناراحتم که
.سرآشپز "امیلیو" رو اخراج کردم
.مثل اینه که یه عضو خونواده، از دست رفته
.البته این برای خیلی از شماها واقعا صادقه
،"تونی"، "کارلوس"، "ماری"
.لطفا به پدرتون بگید چقدر دلمون براش تنگ شده
میدونم که مونیکا یه عالمه فکر عالی
.برای اینجا داره
.خب همه تون نقدش رو که خوندین
،خب بدون درنگ بیشتر
.سرآشپز جدیدمون رو بهتون معرفی میکنم
..فقط میخوام بگم که با یه قاشق ذوق
..و یه کاسه تلاش سخت
..و یه قاچ همکاری
..میتونیم دستور‌العمل لازم برای
میخواین منو بکشین؟