از وقتي اينجا بودم اون
.دهمين باريه كه رفتن دستشويي
.اينم هست،نزديك،ده باره كه بهمون گفتي
،آره،ببخشيد
.حتما شنيدنش بايد سخت باشه
...بهت ميگم،داشتن سه تا بچه كه تو مثانت
.الو چرا قطع كردي"رو مي خونن خيلي راحت تره"..
.خيلي از حامله بودن خسته شدم
...تنها خوشحاليي كه دارم يه فنجون قهوه اس
.كه البته بدون كافئين چون،اوه،حامله ام...
فيبز"،يه كلوچه ميخوايي؟"
.خيلي ممنون
،خب،آه،"فيبز"،عزيزم
اين احساسات شديد دوران حاملگي چطوره؟
.فعلا كه هيچي نداشتم
"بدترين بهترين دوست"
greatR:مترجم
7.January.2014
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي كند
.سلام،بچه ها-
.عليك-
.خيله خب.حلقه اينه
.بله،بله.هزار بار،آره
خب،آه،هنوز واسه مهموني مجردي ايده اي نداري؟
قبل از اينكه حلقه ازدواجُ دست به دست كني
...و واسه مهموني مجردي نقشه بريزي
نبايد تصميم بگيري كي بهترين دوستت ميشه؟...
،اوه،بده،بده
.بده
.يه جورايي قبلا از"چندلر"خواستم باشه
.چي؟تو عروسي اولت هم اون بود
.جويي"،فكر كردم درك ميكني"
.مدت بيشتريه كه اونو مي شناسم
.بيخيال،"راس".من هيچ برداري ندارم
.هيچوقت نمي تونم بهترين دوست داماد بشم
.وقتي من ازدواج كردم ميتوني بهترين دوستم بشي
.من هيچوقت بهترين دوست نمي شم
.صبركن،صبركن
،خب تو ميتوني دوبار بهترين دوست من بشي
و من اصلا نميتونم مال تو باشم؟
،اوه،نه.آره،معلومه كه
.ميتوني بهترين دوستم بشي
.پس من چي؟الان گفتي من ميتونم باشم
!من اصلا ازدواج نميكنم
.خب،اين يه سوال واسه نويسنده هاي علوم تخيله
.باورم نميشه منو انتخاب نميكني
هي،چطور من نميتونم باشم؟-
...من اصلا نميخوام-
...من اصلا-
.خيله خب،ميدوني چيه؟تمومه-
.از الان،"جويي"،ميخوام تو بهترين دوست من بشي
.بله.خاك بر سرت،راستي
.بس كن-
چي؟-
.يكي از بچه ها لگد مي زنه
.فكر كردم چيز خوبيه-
.به من لگد نمي زنه-
.داره يكي از بچه ها رو مي زنه
!اوه.مجبورم نكن بيام اونجا
.سلام-
يه كاسه بزرگ،دارين كه بتونم قرض بگيرم؟
.آره،يكي تو اون كابينته
.ممنون-
واسه چي ميخواييش؟-
.اوه،فردا شب يه مهموني بزرگ داريم،فعلا
.هي،هي
ميخوايين مارَم دعوت كنيد؟
.نه.نه،نه.فعلا
!"هي،كون لغتُ برگردون اينجا"تريبياني
.هورمون ها
...چيزي كه"فيبي"ميخواست بگه اين بود كه
چطور شما يه مهموني ...
دارين كه ما توش دعوت نيستيم؟
.اوه.مهموني مجردي"راس"ـه
خب؟-
شما پسر مجردين؟-
.نه-
رقاصين؟-
.پس دعوت نيستين-
خيله خب،باشه.شمام به مهموني
.كه ما ميخواييم بگيريم دعوت نيستين
اوه،چه جشني؟
..خب،آم
."بيبي شور"واسه "فيبي"
(جشني كه واسه ننه باباي بچه ميگرين)
بيبي شور"؟"
.واو.اصلا شبيه كاري كه من بخوام بكنم نيست
.فعلا
!باورم نميشه قراره يه جشن داشته باشم
!ها،ها.عاليه.يه جشن
.آره!ها،ها
.نمي دونم چرا-
اوه-
اين كاريه كه تا حالا ميخوام واسه
.مشروب خوري مهموني انجام بدم
.يه عالمه مشروب بگيرم-
.عالي.عاليه-
،خب،حالا،آه،واسه ليست دعوتي ها
."معلومه كه تو هستي،من و"چندلر
و ميخوام"گانتر"ـم دعوت كنم،خب،واسه اينكه
.زيادي بلند راجبش حرف مي زديم
.حتما ميام
...اوه،گوش كن.ميدونم جشن توئه
ولي واقعا ميخوام تعداد ...
.رفقاي موزه ايت كه ميخوان بيان رو كم كنم
آره.بهت ميگم چيه.بيا هيچكدوم از اون
انسان شناس ها رو دعوت نكنيم،خب؟
.فقط رفقاي دايناسوري
.خب،يه بسته6تايي"زيما"ميخواييم
(يه نوشابه الكلي خيلي سبك)
سلام،بچه ها،چي كار مي كنيد؟
،اوه،فقط مهموني مجرديمُ برنامه ريزي ميكنيم
.با بهترين دوستم
.آره،خب،با بلند گفتن قسمت آخرش موفق باشي
از اونجا كه اين بار مهموني
...تو زير زمين"پيتزاهات"برگذار نميشه
.فكر نميكنم اونقدرام كار سختي باشه......
.اوه،من"راس"ـم.من"راس"ـم
.من زيادي واسه"هات"خوبم
ببين،بايد برم دنبال"بن".آه،همه چي
."تا حالا به نظر عالي مياد،"جويي
،فقط يادت باشه
بذار خيلي تجملي نباشه،خب؟
.فقط چندتا مرد كه مي چرخن و"پوكر"بازي ميكنن
هيچ رقاصي چيزي نيار،باشه؟-
.انجام ميشه-
.خب،بعدا مي بينمتون-
.آره-
ها،ها.برنامه ريزي مهموني
.مجردي غير تجملاتيت خوش بگذره
.رقاص هم مياد اونجا
.اون چيزي در مورد نبودن رقاص ها نگفت
."همين الان گفت،"بدون رقاص-
.اوه.تصميم گرفتم نشنومش-
،ببين چي گرفتم،ببين چي گرفتم
.ببين چي گرفتم
اوه
باورت ميشه اينا رو واسه آدم كوچولوها درست ميكنن؟
.آو.آدم داهاتي هاي كوچولو
.آو،خب.اين يكي رو ببين
.از اين بيشتر خوشم مياد
.اوه،خيلي خوشگله
موقعي كه داره اينا رو
.تنشون ميكنه خيلي خوسحال ميشه
آه.فقط اين كه،آه،"فيبي"اوني
.نيست كه لباس تنشون ميكنه
.چون قرار نيست بچه ها رو نگه داره
اوه،خداي من،ما افسرده كننده ترين
.بيبي شور"رو راه مي اندازيم"
يه دقيقه صبر كن.مگه اينكه تمام
...كادوهايي كه بعد از حاملگيش
.ميتونه استفاده كنه بهش بديم...
."مثل،آم،قهوه معمولي."تكيلا
اوه،و ميشه از اون شلوار چرمي ها
.كه هميشه ميخواست براش بخريم
.اوه،عاشقش ميشه
اين چه كوفتيه؟
واقعا فكر كردين حالمُ بهتر ميكنه؟
اينكه چيزيُ بهم بدين كه
تا دو ماه ديگه نميتونم ازش استفاده كنم؟
!مزخرفه!اوه
خيله خب،كادوي بعديم چيه؟
...هي،گوش كن،مرد،در مورد رقاصه
چيه؟-
.تصميم خوبي بود-
.يه اطلاعيه كوچيك
،تصميم گرفتم بهترين دوست عروسيم
.بهترين دوستم"گانتر"باشه
اسم فاميلم چيه؟
سنترال پرك"؟"
.ممنون كه با"ريچل"ازدواج نميكني
."اوه،هي،"گانتر
.لباست يادت نره
هي.هي،اونا چين؟
.هديه هاي كوچيك مهموني.اينو ببين
.واو،آره
!اوه،اوه،اوه
.خب،يه اطلاعيه كوچيك
فقط ميخواستم همه بدونن جايگاه
.بهترين دوست من هنوز راهش بازه
،و،آه،ميدوني
.همينطور جايگاه عروس
.عاليه
.يواش،مرد
.يه كم فلفل رو گردنته
.خب،فقط ميخواستم بگم،مرسي همگي
.معركه بود
.خب؟و هي،دوشنبه صبح شما رو مي بينم
."ممنون،"جويي-
.اوه،هي.لباست يادت نره-
.اوه،ممنون
.اهم.خب.هي،بچه هاي موزه
.مهموني تمومه
.خب،واسه خانم خوب دست تكون بدين
.اينم از اين
.برگردين زير زمين ننه باباتون.خيله خب
.زود پسرا،بياين بيرون
.بيايين
.اوه.اين پرنده كوچولوها رو ببين
مال خودتن؟-
اره-
واو،نميدونستم ميذارن اردك و جوجه
.رو جاي حيوون خونگي نگه داري
.اوه،آره،آره
.و كاملا هم اردكه رو تعليم دادم
.اينو ببين.به ديوار خيره شو
.به زور تكون بخور
.سفيد باش
.واقعا حرفه اي هستي
.اوه-
.خب،امشب بهم خوش گذشت-
.عجب مهموني خفني رديف كردي
.ممنون،ممنون
.آره،خوشحالم باهات آشنا شدم
و گوش كن،اگه هر كدوم از دوستام
...عروسي كردن يا تولدشون بود يا يه سه شنبه
.آره،عالي ميشه-
خب-
.خب،فكر كنم،آم،شب به خير
...اوه،مگه اينكه،آه
.مگه بخوايي اينجا بموني
آره؟-
.آره.ميذارم با اردكم بازي كني-
...هي
.رقاص
!رقاصه حلقه رو دزديد
!چندلر"،پاشو،پاشو"
چي؟-
.حلقه نيستش-
.اوه.خب،فقط،يه دقيقه وقت بده تا از خواب بيدار شم
.حلقه رو گم كردي
.تو بدترين بهترين دوست تاريخي
.رفيق،خنده دار نيست
بايد چي كار كنم؟
.ديشب رفتم بخوابم،همه چيز خوب بود
،اين صبح بلند شدم،رقاصه نبود
!و حلقه هم نيستش
تو با رقاصه خوابيدي؟-
!معلومه-
.سلام،بچه ها
."سلام،"فيبي
..ميخواستم معذرت خواهي كنم واسه
...اينكه،ميدوني،ديروز تو"شَور"م
.تند رفتار كردم...
ميدوني،فقط به خاطر هورمون هاس.ميدوني؟
.نه،ما..هورمون ها.آره-
.هورمون ها-
.به هر حال،فقط ميخواستم بيام تشكر كنم
.خيلي..خيلي خوب بود
.اوه،خب-
.خيلي خوب-
آره-
.واو،به نظر داري خيلي بهتر ميشي-
عاليه.اوضاع چطور پيش ميره؟-
.خوب-
نه،ولي...خب،حس ميكنم
.تازگي همه چي در مورد من شده
خب،شما چطور مي گذرونيد؟
اوه.خب،راستش،داشتيم در مورد اينكه من به .عروسي"راس"نميرم حرف مي زديم
اوه-
...فقط ممكنه خيلي سخت باشه-
.اون همه قضيه رو فراموش كنم...
واو،اين منو ياد اون موقع كه
.تو خيابون زندگي ميكردم ميندازه
و يه مرده پيشنهاد داد اگه
.باهاش بخوابم برام غذا ميخره
خب،اين چطور شبيه اونه؟
.خب،بذار ببينم.اصلا شبيه نيست
.چون،ميدوني،اون يه مشكل واقعي بود
و،آه،مشكل تو،مثل،يه مشت
...چرت و پرته دبيرستانيه
.كه واقعا هيچكس به هيچ جاش...آره...
...خب،ببخشيد.فقط فكر كردم
.خيله خب،آب غوره گيري شروع شد
.اوه،نمي دونم بايد چي كار كنم
،به شركتي كه فرستادنش زنگ زدم
.و براشون مهم نيست
.و زنگ زدم 110وسرم داد زدن
اگه اين اضطراري نيست.پس چيه؟
.سلام،بچه ها-
.هي-
.فقط ميخوام واسه مهموني ديشب تشكر كنم
.جشن خيلي خوبي بود
.و بچه ها محل كارم خر كيف شدن
.ميدوني،يكيشون تا حالا تو مهموني مجردي نبوده
..آره،و يكي ديگه هم اصلا تو هيچ مهمونيي نبوده،پس
خب،آه،هي،اون حلقه ازدواج،ها؟
.مرد،چيز خوبيه-
آره.آره،درسته؟-
آره،داشتم فكر ميكردم يه
.دونه از اونا واسه خودم بخرم
كجا ميتونم يكي از اونا جور كنم؟
...اون حلقه،وقتي مادربزرگم به اين كشور اومد
اون حلقه و لباس هاي ...
.پشتش تنها دارايي هاش بودن
.خب پس ميشه گفت اون حلقه غير قابل تعويضه
.اوه،دقيقا همينطوره
.نسل هاست كه تو خانواده من بوده
و هر عروسي دستش كرده
.يه زندگي طولاني و شاد داشته
.پس ميشه گفت يه حلقه جادوييه
.آره،رقاصه دزديدش
حلقه من؟حلقه ازدواج من؟
رقاصه حلقه ازدواج منو دزديد؟
چطور؟چطور اين اتفاق افتاد؟
،خب،فكر كنم همه اش از اونجا شروع شد كه گفتي
."هي،جويي،چرا تو بهترين دوستم نميشي"
.خيله خب،خيله خب.باشه
.ميخوام به پليس زنگ بزنم
.رفيق،خودم به فنا رفتم
.لازم نيست منم قاطي كني
.نه به خاطر تو،واسه رقاصه-
.اوه،آره،خب،قبلاً اين كارو كردم-
گفتن درست بعد از اينكه تمام پرونده هاي
...قتلُ حل كردن يه نگاه بهش ميندازن
.خب،زنگ مي زنيم شركتي كه اونو فرستاده
.اين كارم كردم
.يه اسم واقعي يا شمارشُ بهم ندادن
،گفتن اگه دوباره مزاحم بشم
.زنگ مي زنن به پليس
،من گفتم،"اگه با پليس حرف زدي
."بهشون بگو من يه حلقه گم كردم
خب،چي،"جويي"؟چي داري بهم ميگي؟
اينكه هيچ كاري نيست كه بتونيم بكنيم؟
چطور اين اتفاق افتاد؟-
.ببين،"راس"،من خيلي،خيلي متاسفم-
...خب،اگه بهش زنگ بزنيم،آه
از اسم تقلبي استفاده كنيم ...
و بهش بگيم بياد دفتر من چي؟
،اوه،به نظر جالب مياد
!ولي يه حلقه داريم كه بايد پيداش كنيم
."اين چاييت،"فيبي
.مم.خيلي خوبه
.اوه،ممنون.خوبه
.خوبه-
.خيلي خوشحالم كه خوشت اومد-
اوه-
چيه؟-
.چيه؟اون چاييُ درست كرد
.نه،فكر كنم يه انقباض داشتم
تو چي؟-
.خداي من-
.آره،فكر كردم چند دقيقه پيش يكي حس كردم
.و حالا مطمئنم يه انقباض بوده-
!خب،نميتوني بچه رو اينجا به دنيا بياري-
!از وقتي پسر ها رفتن اينجا رو استرليزه نكردم
.چيزي نيست.چيزي نميشه
ميدوني چيه؟چيزي نيست.ميرم
.يه كم آب بجوشونم و دسمتال خيس كنم
.آو،چيزي نيست
.احتمالا زايمان اصليه نباشه
...گفتن،نزديك آخراش اتفاق ميوفته،پس فقط
.يكي كتابُ بياره-
.ريچل"،كتابُ بيار"-
.كتاب.خب.خب.بيا
انجيل؟-
!نمي دونم-
.خيله خب.خب،خب.عاليه
.آه،"چندلر"،تو برو پشت ميز
...و وقتي اومد تو،اميدوارم تورو نشناسه چون تو
خب،چرا نبايد بشناسه؟
.آه،خب.و بعد تو"راس"و منو صدا ميكني
،تو آقاي"گنزالس"باش
."و منم ميشم آقاي"وانگ
.برعكسش كن
كسي نگهبانُ صدا كرد؟
.شما آروم باشين
خب.كدوم شما"گانتر سنترال پرك"ـه؟
."هي،"جويي
حلقه من كجاست؟حلقه ازدواج مادربزرگ مرده من
!كجاست؟كجاست؟
.زيادي آروم بودي،مرد
چي داره ميگه؟-
!اوه-
.يه حلقه تو يه جعبه رو ميزم بود
.بعد از رفتنت،ناپديد شد
صبر كن،فكر مي كنيد يه حلقه دزديم؟
.آره
!مي دونيم تو برش داشتي
.پس وقت خودتُ هدر نده و اعتراف كن
خب،فكر كردين كيين،"هاردي بويز"؟
(دوتا پسر بچه قهرمان كتاب هاي قديمي)
.لازم نيست يه حلقه مزخرفُ بدزدم
.با اين كاري كه ميكنم،هفته 1600تا در ميارم
هيچكدوم از شما اينقدر در ميارين؟
.با من ازدواج كن
.نمي فهمم.تمام شب تو اتاقم بود
...اگه اون برش نداشته
.و من برش نداشتم تو هم برش نداشتي...
پس كي برش داشته؟
.هيس.داريم فكر مي كنيم
.هنوز نميدونم چطور فهميدي زايمان اصليه نيست
خب،تو هيچ بچه اي مي بيني؟
چه حسي داري؟-
...خب،فكر كنم.يعني-
.نمي دونم
...گمونم ميدونم به زودي تموم ميشه،پس
ولي اين چيز خوبي نيست؟
.يعني،تو گفتي ازش خسته شدي-
.مي دونم-
...معمولا اينجوريه كه،وقتي حاملگيت تموم ميشه
.بعد بايد كارهاي مادرانه اتو رو بكني...
من قراره،ميدوني،با شلوار چرمم
.اينور اونور بشينم،"تكيلا"بخورم
.بعضي مامان ها اينكارو ميكنن
.آره،اين غم انگيزترم هست
ببين،ميدونم..ميدونم خودم رو تو چي انداختم،ميدوني؟
...فقط اينه كه حالا كه توي من هستن،انگار
...انگار مي شناسمشون،ميدوني،و
،وقتي قرار شه اين بچه كوچولو ها برن
.ميدوني،راحت نيست
.اوه.ميدونم،عزيزم
.ولي اينجوري نيست كه هيچي نداشته باشي
.يعني،قراره چندتا برادر زاده دخترو پسر داشته باشي
.از بعضي جهات،بهترم هست
.آره،باشه-
.نه،واقعا-
."واقعا،"فيبز
يعني،تو اوني نيستي كه بايد
.به خاطر داشنگاه پول جمع كني
.يا وقتي كار بدي ميكنن سرشون داد بزني
ميدوني؟
...يا موقعي كه آروم نميشن بهشون
.قرص"ريتالين"بدي...
(يه قرص واسه بيش فعالي بچه ها)
مي دوني؟
تو اوني ميشي كه وقتي از
.خونه فرار ميكنن ميان سراغش
.و اوني كه راجب سكس باهاش حرف مي زنن
.تو ميشي خاله"فيبي"باحال
.خاله"فيبي"باحال
.من خيلي باحالم
اوه
آره،و ميدوني ديگه چي؟
.اوه،خداي من،اونا دوستت دارن
.اونا منو دوست ندارن-
!اوه-
.ممنون،بچه ها.بازم-
آو-
.اوه،عزيزم
!ممنون.اوه-
.چيه؟اوه،خدا-
.شوخي ميكنم
!اه-
.اوه،خداي من-
.دوباره گول خوردين.خيلي پخمه اين
...اگه بلايي سرش بياد-
.جويي"،دامپزشك گفت يه عمل ساده اس"-
.خب؟پيش مياد ديگه.تو كه نميدوني
اگه نتونه چي؟
."ميتونه،"جو-
آره،ولي اگه نتونه چي؟-
.اون اردك خوبيه
.خيلي نگرانشم
كي حلقه گم كرده؟-
!آه-
.اوه،خداي من
!ممنون.خيلي ممنون.آه
اردكه چطوره؟
.حالش خوبه.داره استراحت ميكنه
.ولي چند دقيقه ديگه مي تونيد ببينيش
.اوه-
.عاليه-
،"اوه،هي،گوش كن،"راس
.ممنون كه خيلي خوب رفتار كردي
.نه،اشكالي نداره-
.نه،داره-
يعني،تو منو كردي بهترين دوستت
.و من كاملا نااميدت كردم
.هي،بيخيال.تقصير تو نيست-
.آره،هست-
تو بودي حلقه رو گم نميكردي،درسته؟
مي دوني چيه؟
.راس"،برگشتي سر خونه اول"
.اون بايد بهترين دوستت باشه-
.نه،تو بايد باشي-
.ببين،با من بحث نكن-
.هي،هي،هي-
.من بايد بهترين رفيقم رو انتخاب كنم
.من جفتتونُ ميخوام
جدي؟
.جفتتون بايد اون بالا با من باشين
...يعني،شما دوتا
..يعني،همين كه يه دوست خوب دار
.خب،ممنون،مرد
ميرم يه چيزي رو چك كنم،خب؟
.چه بچه اي-
.بچه ننه-
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
Reza