،خدای من
.باورم نمیشه برادر کوچیکم ازدواج کرده
چرا بهم نگفتین میخواین عروسی کنین؟
خب یهویی شد دیگه
..دفتر ثبت بودیم، داشتیم نهار میخوردیم
صبر کن، صبر کن
تو دفتر ثبت چیکار میکردین؟
!داشتیم نهار میخوردیم دیگه
...یهویی فکر کردیم
ما که اینجاییم، داریم نهار میخوریم
بیا عروسی کنیم! میدونی؟
1سال و نیم پیش حتی نمیدونستم که برادر دارم
.حالا یه خواهر هم دارم
خیلی عالیه
خب حالا
!بس کنید! نکنید
.حالا باید یه هدیه براتون بگیرم
چیزی هست که لازم داشته باشین؟
.اُه، آره
ما میخواستیم که بچه دار شیم تقریبا از
.وقتی که نامزد کردیم، میخواستیم زودتر جور بشه
!میدونی، سن بعضیا داره میره بالا
،آخه قضیه اینه که ما نمیتونیم، میدونی
.نشده
،همه چی رو امتحان کردیم
.پیش یه مشت دکتر هم رفتیم
آره و اونا میگن که تنها شانس بچه دار شدن ما
..اینه که
اسپرم منو بگیرن، و تخمک اونو
..و توی یه بشقاب با هم قاطیش کنن
.و بعد بذارنش توی یه دختر دیگه..
ما میخواستیم بدونیم که میشه تو دختری باشی
که ما بکنیمش داخلش؟
.هدیه ی خیـــــلی خوبیه
.من میخواستم یه ظرف آبگوشتی چیزی بگیرم
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای رحم فیبی
!بچه ها اینجارو
.حدس بزنید چه کاری گیرم اومد
"نمیدونم ولی "دونالد ترامپ
.کت آبیش رو دست میخواد
*مجری برنامه تلویزیونی*
چی؟؟
.کت آبیش رو پس میخواد
.پسش میخواد
ولی تو گفتی "دست". آخه چرا باید
کت آبیش رو دست بخواد؟؟
.خب تو که میدونی منظورم چی بود
.نه، تو خراب کردی
.تو گاگولی
خب چه شغلی گیرت اومد "جو"؟
.راهنمای بازدید شدم توی موزه
.راس" برام جورش کرد"
تو چطور میتونی راهنمای بازدید بشی؟
نباید متخصص دایناسوری چیزی باشی؟
.راستش نه، همه ی اطلاعاتو بهت میدن
.مثل حفظ کردن فیلمنامه میمونه
،سمت شما "تیرانوسور رکس" قرار داره
.یک گوشتخوار از دوره ی ژوراسیک
خیلی خوب بود
.راستش "جویی"، دوره ی کرتاسه ست
.ولی من ژوراسیکو بلدم تلفظ کنم
!سلام
.فرانک" پسر و "آلیس" با هم ازدواج کردن"
!خدای من
.و قراره بچه دار بشن
.و از من میخوان که براشون توی رحمم رشدش بدم
.خدای من-
جدی میگی؟-
آره
واقعا داری بهش فکر میکنی
!که با برادرت سکس کنی؟
!اَیــی! و اه نه
.اونا میخوان من رحم جانشین باشم
."تخمک "آلیس"ـه و اسپرم "فرانک
من فقط نقش فر هستم. نونش کلا با اوناست
حالا بهشون چی گفتی؟
.اونا گفتن که اولش باید راجع بهش فکر کنم
ولی فکر چی رو بکنم؟
.با اینکار بهترین هدیه ای که میشه داد رو میدم
،یعنی بچه شون رو حامله میشی
یه پلی استیشن سونی هم براشون میگیری؟
.عزیزم، این واقعا کار فوق العاده ایه
.ولی خیلی چیزا هست که راجع بهشون فکر کنی
.آره، اونوقت حامله میشی
.منظورم اینه که، حامله میشی
!میدونم
فیبز"، حرف اینه که"
.میخوای بدنت رو توی یه عالمه تغییرات بذاری
!مثلا ناخوشی اول صبح، ااه...وضع حمل
.و همه ی اینا برای یکی دیگه ست
آره. منظور؟
.خب. همینایی که همین الان گفتم دیگه
.فکر نکنم من هیچوقت بتونم اینکارو بکنم
،همیشه فکر میکردم دفعه اولی که بچه دار میشم
.با کسیه که دوستش دارم
..و اون بچه هه، میدونی
.واسه خودم میمونه..
میدونید، اون دفعه که میخواستم اسباب اثاثیه
.کتونی درست کنم، خیلی بیشتر پشتیبانم بودین
فیبز" اگه تو تصمیم بگیری اینکارو اینجام بدی"
.مثل چی ازت پشتیبانی میکنیم
.ما فقط میخوایم راجع بهش فکر کنی
.شاید بتونی با کسی  که بچه داشته حرف بزنی
.مثلا مامانت
.مامان من که هیچوقت نزاییده
!ولی مامان زایشیم چرا
.من عاشق این باسنم
میشه باهام ببرمش سر کار؟
.آره، البته، مال من که نیست
!اشانتیون شلواره بود
.خیلی حسودیم میشه
شما دوتا درست همونجا هستین مگه نه؟
آره
درست کجا؟
اولای رابطه، که همه ش
..سکسه و حرف زدن
.و سکس و حرف زدن..
!آره عاشق این حرف زدنه‌م من
و سکس چی؟
.خیله خب هنوز باهم سکس نداشتیم
ولی چه اهمیتی داره؟
.این رابطه خاصیه
میخوام که عشقمون رشد بکنه
.قبل از اینکه بریم به مراحل بعد
.اه، "چندلر" این خیلی قشنگه
..الحق که قشنگ بود
!دروغ گفتنت...
.امکان نداره دلیل واقعیت این باشه-
چرا؟-
فقط به خاطر اینکه تو انقدر بالغ نیستی که
. همچین چیزی رو درک کنی
.نه راس میگه. کاملا دارم دروغ میگم
پس قضیه چیه؟
.دوست پسر قبلی "کتی"، "جویی" بوده
و تو نگرانی از این که یه وقت نتونی
.پا در جا پای "جویی" بذاری
.نه نگرانم توی سکس به خوبی اون نباشم
.آره، من داشتم کنایی میگفتم
.آره، منم رک و پوست کنده گفتم
،خب که چی، جویی دوست دختر زیاد داشته
.دلیل نمیشه که توی رختخواب کارش خوبه
.اتاقمون جفت همه ها
پس یا کارش تو رختخواب عالیه یا اینکه
.کتی" کلا دوست داشت باهاش "موافقت" کنه"
،عزیزم با تو قضیه فرق داره
.سکستون عالی میشه چون شما عاشق هم هستید
واقعا؟-
واقعا-
."نگرانش نباش، انجامش بده "چندلر
آره، باید همینکارو بکنی
.خیله خب خیله خب، با دوست دخترم میخوابم
.ولی فقط به خاطر شماها ست
.خب ماموت مال نیمه آخر دوره ی ژوراسیکه
مگه ماموت مال دوره ی پلیوسن نبود؟
.هیشش
.اینجا موزه ست ها. حرف نباشه
..و این پایین، ما
.یه پای گنده داریم..
.و اینجا هم دکتر "راس گلر" رو داریم
.همه برای "راس" دست تکون بدین
.راس" از دانشمندای خیلی مهم ماست"
.ببینید چقدر سخت کار میکنه
.خیله خب، بریم دیگه
یالا
.در بازه، بیا تو
.ببخشید دیر کردم-
.عیب نداره-
،بهم وقت داد که بتونم
.برق انداختن نوک پستونام رو تموم کنم
واای، وقتی مهمون داری
.حسابی به خودت میرسی ها
.نه، منظورم سفال هاییه که درست کردم
اُه من نمیدونستم که تو
.با سفال هم از اینکارا میکنی
بیشتر لخت درست میکنم. دو تا علاقه ی منو
.با هم یکی میکنه، سفالگری و چیزای تحریک آمیز
!تحریک گری
.مرسی که اومدی منو ببینی
به نظرم اومد که فکر خوبیه در مورد این مسئله بچه
.رو در رو حرف بزنیم
.واقعا فکر نمیکنم فکر خوبی باشه
چرا که نه؟
.چون اونوقت مجبور میشی یه بچه رو بدی بره
..من واقعا نمی
..فکر نکنم با حرف زدن بتونم
.درد سپردن یه بچه به دیگری رو بهت بفهمونم..
...برای همین
.نه، نه، دردش رو میفهمم
!توله سگه رو اذیتش نکن
.نه، نه، توله سگه برای تو ـه
یه توله سگ گیرم اومد؟
.آره ولی فقط برای 3روز
چرا؟
درک میکنم که حقی ندارم که به این زودی
،بخوام مثل پدر مادرا نصحیتت کنم
فیبی" میشه به من نگا کنی نه سگه؟"
.خیلی مهمه
.منظورم اینه که میدونم از چی حرف میزنم
.من دوتا بچه رو سپردم به دیگران
و من فقط آرزو میکنم که ای کاش یه کسی که
..بچه شو سپرده به دیگران به من بگه که
.که این چقدر سخته..
فکر میکنم چیزی میشه که
.تک تک روزای زندگیت حسرتش رو میخوری
پس هرچقدر که برات سخته که
.. این توله سگو از دست بدی
از دست دادن یه بچه
.یه میلیون برابر برات سخت تر میشه
.نباید سگه رو اولش بهت میدادم
،میشه اینجا نشینی؟ صندلی رو برای دوستم
راس"، نگه داشتم"
منظورت دکتر "گلر" ـه؟
.دکتر؟ نمیدونستم لقب هم داره
.اُه، اون اینجا نمیشه
.همه ی آدمای با روپوش سفید اونجا میشینن
.و فقط آدمای با کت آبی اینجا میشینن
چرا؟
.اوضاع همینجوریه دیگه
.این مسخره ست
،توی یه دنیای بی نقص مسخره ست
،یه دنیا بدون روپوش آزمایشگاهی و کتهای آبی
ولی تو الان توی یه دنیای بی نقص نیستی
.الان توی یه موزه ای
اون دانشمند عینکیه رو میبینی؟
اون و من توی دبستان
همه ش باهم بازی میکردیم. ولی الان..؟
!پیتر! هوی پیتر
منم "راندا". از پی اس 129..؟
*مدرسه ی پاتریشا لارکین*
!من شیرینیم رو دادم بهت
!گذاشتم جیگرام رو بخوری
میبینی؟ وانمود میکنه که
.حتی صدامو نمیشنوه
!فکر کنم همه دارن وانمود میکنن صداتو نمیشنون
من نمیدونم قضیه ی کتها و میزهای جدای تو چیه
.ولی "راس" از دوستای صمیمی منه
،و اگه براش یه صندلی نگه دارم
.اون میشینه روش
."راس"." راس"
.اینجا مرد، برات یه صندلی نگه داشتم
.من همینجا راحتم
" بعدا میبینمت "جو
.جای کسیه
.طرف مال مغازه بود
خیلی متاسفم بابت اتفاقی که امروز
.توی کافه تریا افتاد
.مهم نیست. کاریو میکنی که باید بکنی
فقط من نیستم، دانشمندا و راهنمای بازدیدا هیچوقت
.کنار هم نمیشینن
"همه جا همینجوریه "جویی
.خب "مان"، حرفمو تایید کن
،سر کار تو، گارسونها با گارسونها غذا میخورن
و سرآشپزا با بقیه سرآشپزا غذا میخورن. مگه نه؟
،من تنهایی تو کوچه غذا میخورم
.چون همه ازم متنفرن
"ببین، "راس
.واقعا مهم نیست
،تو یه روپوش سفید میپوشی
.من یه کت آبی میپوشم
اگه این به این معنیه که ما
.نمیتونیم سرکار رفیق باشیم، خیله خب
درک میکنم، میدونی؟
،وقتی من توی یه نمایشم و تو توی تماشاگرایی
من که باهات حرف نمیزنم. درسته؟
.پس.. میدونی، عیبی نداره
.فردا میبینمت
وقتی ما توی تماشگراییم بامون حرف نمیزنه
.ولی دست تکون میده
.سلام-
چرا "فیبی" داره برای "کارل مالدن" آواز میخونه؟
*بازیگر قدیمی*
.فکر کنم وقتش رسیده سگه دوباره بره بیرون
.یالا، بریم به بالکن-
چی؟؟-
.خیابون، یالا بیا بریم به خیابون
،تا بعد از اینکه من برگردم
روی بالکن نرید
خــب، انجامش دادی؟
.آره، آره، سکسو کردیم
اُه اُه، بد بود؟
،بد نبود، ولی با من زیاد موافقت نکرد
.نه به اون اندازه که با جویی موافقت میکرد
موافقت نبود، انگار میگفت"متوجه منظورت شدم
!"باش مشکلی ندارم
،خب دفعه اولتون بوده
.دفعه اول موافقت زیادی در کار نیست
،آره، حداقل برای دخترا که نیست
.پسرا به این راحتی موافقت میکنن
ببینید، باید بهم کمک کنید، باشه؟
...منظورم اینه که
،من میدونم با یه زن چیکار باید بکنم
.میدونم اوضاع چطور پیش میره، همیشه هم خوب بوده
..ولی باید بدونم که
...چی باعث میشه که از "خوب" برسم به..
."خدای من! یکی اون تو داره میکشتش"...
خیله خب، یه چیزی بهت نشون میدم
.که بیشتر پسرا نمیدونن، "ریچ" لطفا اونو بده
.خیله خب
.حالا
..حالا مجبور نیستی که واقعا یه زنو
!وای، چه هاته
.خب همه نقاط تحریک آمیز اصلی رو بلدن
نقطه یک رو داری، دو، سه
چهار..
.پنج، شیش و هفت..
7تا هستن؟
.بذار ببینم
.اُه، آره
اونم هست؟
.یکی از مهماش هم هست
آها میدونی چیه، من برعکس دیدمش
.خب، میدونی، بعضی اوقات اون کمک میکنه
بیشتر پسرا میرن سراغ 1 و 2و 3
.بعد میرن و رو 7 و دیگه همونجا کمپ میزنن
این بده؟
توی "دیزنی لند" تمام روز رو
.که روی "ماترهورن" نمیگذرونی
*منطقه ای تفریحی در دیزنی لند*
.شاید بگذرونی، اگه 7سالت باشه
.نکته مهم اینه که عجله نکنی
..و سراغ همه شون بری
.و باید ترکیبی هم بری..
. باید یه کاری کنی که رو پاشون بند نباشن
!اوو، انگشتای پا
.برای بعضیا جواب میده
خیله خب
.میتونی با یه 1 کوچیک شروع کنی
.یه دو
.یه یک، دو، سه
.یه سه
.یه پنج
.یه چهار
.یه سه، دو
.دو، یه دو، چهار، شیش
.دو، چهار، شیش
.چهار، دو
.دو،چهار، هفت
!پنج، هفت! شیش، هفت
!هفت! هفت
!هفت!هفت! هفت
!هفت
*هفت*
.دکتر "گلر"؟ یه صندلی اینجا هست
."ممنونم، دکتر "فیلیپس
..ولی من نهارم رو اینجا
.روی این میز، در وسط میخورم
..من اینجا
."غذامو میخورم با دوست خوبم، "جویی
.اگه کنارم بشینه
."کنارت خواهم نشست، دکتر "گلر
..میدونید
.ما در موزه تاریخ طبیعت کار میکنیم..
..با این حال یک چیز
...غیر طبیعی..
.در مورد نهار خوردن ما وجود داره...
من به اطراف این کافه تریا نگاه میکنم
.و میدونید چی میبینم؟ جدایی میبینم
،جدایی بین مردم با روپوش سفید
.و مردم با کتهای آبی
و از خودم میپرسم
!!خدایا آخه چرا؟
..حالا من میگم که ما این کت ها رو که
.مارو جدا کردن، بندازیم..
.و آدمهای زیرشون رو بشناسیم..
!من "راس" هستم
.من طلاق گرفته م و یه بچه دارم
.من "جویی" م! من بازیگرم
!راجع به دایناسورها گوزم بارم نیست
من "تد" هستم، همین یه ماه پیش اومدم اینجا
.و نیو یورک واقعا منو میترسونه
!آفرین-
!"دووم بیار "تدی-
.من "اندرو" هستم
!و من پول این گلابی رو ندادم
.باشه، آفرین به تو
من "راندا" هستم
!و اینا طبیعی نیستن
..."واای، "راندا
من "اسکات" هستم-
!"خب دیگه حالا "اسکات-
و من باید قبل از اینکه از یه اتاق برم بیرون
..باید لامپا رو 17بار روشن خاموش کنم
.وگرنه خانوادم میمیرن..
.مامانم الانه که برسه
.نمیتونم، نمیتونم بدمش به یکی دیگه
.آره، نه، نمیتونم
.نمیخوام
.ولی میتونم
.نه
.نمیتونم نگا کنم مثل فیلم "تصمیم سوفی" میمونه
.میدونی، من هیچوقت ندیدمش
.اه، فیلم متوسطی بود
.نمیتونم اینکارو بکنم
،مامانم راست میگفت
..اگه نمیتونم اینو از دست بدم
.به هیچوجه نمیتونم یه بچه رو از دست بدم..
.حتما "فرانک" و "آلیس" از شنیدن این خورد میشن
دیگه چی میتونم بهشون بدم؟
!یه کلیه
.ما همینجوری از محله رد میشدیم
گفتیم یه سری بزنیم و بهت بگیم
.هنوزم هیچ فشاری روت نیست که قبول کنی
هیچ فشاری
،ولی اگه چیزی هست که بخوای به ما بگی
.ما میریم درست همونجا، قهوه بخوریم
باشه
این کوچولو ـه کیه؟
.. اه، امم خب
.خیلی نازه! منو یاد سگ قدیمیم، تومور، میندازه
تو انقدر نازی که
.دلم میخواد ببرمت خونمون
چرا نمیبری؟
جدی میگی؟
آها، آره
ممنونم
چیکار داری میکنی؟-
.واقعا با این مشکلی ندارم-
.میدونید چرا؟ نگاشون کنید
.ببینید چقدر خوشحالن
..و من باعث شدم خوشحال بشن، پس
میدونم یه میلیون برابر سخت تر میشه که
!بخوام یه بچه رو از دست بدم، ولی خدای من
حتما یه میلیون برابر احساس بهتری هم داره. درسته؟
.میخوام اینکارو بکنم
.میخوام بچه ی شما رو حمل کنم
!خیلی ازت ممنونم
.نمیدونی این چقدر برامون ارزش داره
!خدای من، فکر کنم الان گریه م بگیره
.خیلی عالی میشه
سلام
چه خبره؟-
.من سگه رو دادم بهشون-
و انقدر خوشحالشون کرد که من تصمیم گرفتم
.بچه شون رو براشون حمل کنم
.."فیبی"-
.نه، نه، میدونم-
.ولی منو تو با هم فرق داریم
.و این یه وضعیت کاملا متفاوته
.و من میدونم که پشیمون نمیشم
.من همه ی اینا رو درک میکنم
فقط اینه که
!این توله سگ من بود
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
psycho_sideshow@yahoo.com
تو حاضری رحم جانشین کسی باشی؟
.بستگی داره کی ازم بخواد
اگه من بخوام چی؟
!اُه، "مان"، البته
واقعا؟-
آره-
الان که واقعا ازم نمیخوای؟-
نه-
پس آره، حتما
!ازت ممنونم! ممنونم
!ممنونم
!آره، ممنونم