!سلام
این دیگه چیه؟
!آها درسته
.شماره ی اون دختره ست
.آره، ایناهاش
.. فقط یه شماره تلفنه
.که یه دختر خیـــلی جذاب بهم داده...
.چیز خاصی نیست
!.. البته شماره خونه ش رو هم داده ولی
!وای
!اوووخیش
!نزدیک بود این جیگرو از دست بدم ها
آره. "آماندا" ی دوست داشتنی شماره ش رو
میده به من. و من نزدیک بود بندازمش
مرسی
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای دوست دختر جدید جویی
ریچل"؟"
بله؟-
تولدت کیه؟-
پنجم مِی. چطور؟-
.هیچی. دارم یه لیست از تولد مردم درست میکنم
.. خب تولد منم-
.حالا هر چی-
!اُه، اون خوشگله
... خوشگل، دختر خوشگله، خوشگله
.اون خوشگله
.برو باهاش قرار بذار-
آخه بدترین اتفاقی که میتونه بیوفته چیه؟
.ممکنه بمیرم-
.آره، مجرد بودن سخته
برای همینه که خیلی خوشحالم که
.آماندا" رو پیدا کردم"
.راس"، شما دوتا که فقط یه بار باهم بیرون رفتین"
،بچه هاتون رو بردین شهربازی
.و تو حتی نبوسیدیش
.من رازهای مَردمو میگم
.باعث میشه ازم خوششون بیاد
.سلام
. "فیبی"
،تو مریضی. نباید اجرا کنی
.باید بری خونه و استراحت کنی
.ولی الان بیکارم
.موسیقی تنها راه درآمدمه
.خب هم موسیقی، هم درست کردن کفش
خوشگله، مگه نه؟
.خیله خب، میرم تو کارش
.میرم که جواب رد بشنوم
توصیه ای ندارین؟
فقط خودت باش
ولی نه زیاد از حد...
.برام آرزوی موفقیت کنید
!موفق باشی
!آرزو‌ش کن
.. سلام. من همین الان نشسته بودم اونجا و
. چندلر"، اسمم "چندلر" ه"
اینو قبلش هم گفتم؟
.نه، نگفتی. سلام
.من "کتی" م
کتی. با "کِی" یا با "سی"؟
"با "کِی-
!هــی
!وای. واقعا تو مخ زدن حرفه ای هستی
.انقدر بهم سخت نگیر
! خب ریسک کردم اومدم اینجا
.شرمنده، حق با تو ـه
ولی باید بهت بگم
.با یکی اینجا قرار دارم
.و همین الان اومدش
!هی-
!هی، هی! هی
.میبینم که از قبل با هم آشنا شدین
آره-
.. داشتم بهش نشون میدادم که چطور میتونم
،پاهای وحشتناک بزرگم رو..
.بکنم داخل دهن گنده ترم..
بهت نگفتم؟
.همیشه در حال پز دادنه
قبل از اینکه شروع کنم، میخوام بگم که
. من سرما خوردم
،پس اگه وسط یه آهنگ عطسه کردم
.از قصد نبوده
"آها! به جز بیت آخر آهنگ "مردم فلفلی
.. گربه ی بوگندو، گربه ی بوگندو
غذا بهت چی میدن؟
.این دختره چه صدای خوبی داره
.. گربه ی بوگندو
گانتر"، پسر خوبی باش"
و برو یه ویسکی برام بیار
سلام-
توی ساعت 2 و نیم صبح، انتظار نداشتم
.مجبور باشم سر کنترل دعوا کنم
.شرمنده، برنامه ی "ارنی کُواکس" شروع شده
.میخواستم ببینمش
.منم برای همین بیدار شدم
شوخی میکنی؟
.من عاشقشم
.برای قضیه ی امروز شرمنده م
.. اگه میدونستم شماها با هم
.اُه، بیخیال
جویی" بهم گفت شماها"
.توی کلاس بازیگری با هم آشنا شدین
.همگروهی هم بودیم
.جویی" سه تا صحنه واسه مون انتخاب کرد"
.که تو هر 3تاش باید از هم لب میگرفتیم..
خوبه، چون که قبلا منو مجبور میکرد
.صحنه هاش رو باهاش تمرین کنم
.. اُه، اُه، اُه-
شروع شد؟-
.نه، ولی این جاروی جادویی فوق العاده ست
.اُه، خدای من
.اُه، شروع شد، شروع شد
.بیا اینجا، داداش کوچولو
اُردکه چی؟
اردکه میتونه شنا کنه-
.راستی-
،کفش های چسبناک من
.کفش های چسبناکِ چسبناک من
چرا به من میچسبی؟
عزیــــــزم
.بابت نوری که انداختی ممنونم، عسلم
.کارت عالی بود
سرما خوردگی خیلی صدات رو خوب کرده
،خیلی خوبه
!خدایا، خوشم میاد خیلی سکسی شدم
کَت"، پاشو بریم"
.میخوایم بریم "همستر" بخریم
*همستر=نوعی موجود خانگی*
آخِــــی-
من عاشق اونام-
.نه، اونجوریا نیست
.من واسه ی یه آزمایشگاه پزشکی کار میکنم
!خوش بگذره-
خیله خب-
.. به نظرم خوبه که جامعه ی پزشکی
بالاخره داره سعی میکنه
!همسترهای مریض رو درمان کنه
میدونی، از "کتی" خوشم امد
واقعا؟-
!آره، منم همینطور
.خیلی باحال و خوشگله
.آره، هست
خیلی باهوش و بامزه ست. میدونی؟
تمام شب رو بیدار بودیم
... و خنده دار ترین جک ممکن رو گفت راجع بــــ
چیه؟
.تو عاشقشی
.نه خیرم
.چرا هم. "چندلر" عاشق "کتی" ـه
.بس کن "فیبز"، اذیتش نکن
"مرسی "راس-
آخه الان یکم حساس شده..
!چون که حسابی عااااشقه
.خیله خب دیگه
!"اووو... "کتی
!کتی" من عاشقتم"
خب، من باید یه سری شعر غمناک بنویسم که
.به صدای غمگین جدیدم بخوره
ولی هیچ اتفاق ناراحت کننده ای
.تا حالا برام اتفاق نیوفتاده
مرگ مادرت چطور؟
یا زندگی کردن توی خیابون، وقتی که
فقط 14 سالت بود؟
میتونم راجع به اون دفعه بنویسم که
.موهام فر شده بود و صاف نمیشد
سلام-
."خب امشب قراره برم خونه ی "آماندا
ریچل اینجا نیست-
اُه-
اوضاع باهاش چطوره؟
،راستش عالیه. فکر میکنم امشب
.وقتش برسه
،بچه ها رو میذاریم با هم بازی کنن
.. و وقتی خوابشون برد
.. من و "آماندا" یه بطری شراب باز میکنیم و
.و خودمون هم یکم با همدیگه بازی میکنیم..
.سلام بچه ها، این "جاش" ه
.جاش، اینا دوستام هستن
اونم راس ـه
سلام جاش-
سلام-
رفقا
توی کالج جزو تیم بودی؟
.الانم هستم
البته امیدوارم سال دیگه برم تو ترکیب اصلی
راس، تو توی دبیرستان فوتبال بازی نمیکردی؟
نه صبر کن، تو فقط برنامه ی بازی ها
رو با "کامادور 64" ت تنظیم میکردی
*یک مدل کامپیوتر ارزون، ساخت کانادا*
داره دیر میشه، منم باید به بازی برسم
.پس...میزنم بیرون
.دلم برات تنگ میشه
!خفن
.وااای، خوشگل بود
خیلی-
آره، میدونم. عالی نبود؟-
خیلی خوبه که بالاخره توی یه رابطه ی
باحال هستم. میدونی؟
.هیچ چیز کسل کننده ای نداره
و شرط میبندم تا حالا
.پاشو تو موزه ای نذاشته
.شاید بتونه همین روزا بره
با یه اردوی کلاسی ای چیزی
میدونی دیگه چیش خیلی عالیه؟
کلمه ی مناسب واسه مرد گنده ای که
عروسک دایناسور توی اتاق خوابش نداره، چی بود؟
این چی بود مثلا؟
مونیکا" میدونه"
یه حرکت احمقانه ست که راس از خودش در اورد
.. تا پدر و مادرمون رو گول بزنه
یه حرکتیه برای نشون دادن بیلاخ
!بدون اینکه انگشتش رو نشون بده
یادمه شبی که اینو ساختی گریه کردم
اولین باری بود که فهمیدم از برادر بزرگترم
.کمتر اُمُل بازی در میارم
من میرم که حاضر بشم
برای قرار امشبم..
. پس میزنم بیرون..
.منم باید برم
.یه ساعت دیگه باید اجرا کنم
.. هی
.باید بیاید کارم رو گوش بدین
.گوش بدین...
کفش های چسبناک من
!اَی! اَییی
!اون خلط سکسیم رو از دست دادم
سلام-
."سلام، سلام "بن-
چه خوشگل شدی-
مرسی-
.. آها، خیله خب
! "سلام، "تامی
.خیلی خوشحالم که امشب تونستی بیای
اُه نه، خواهش میکنم
خیله خب، شماره موبایلم رو روی کابینت گذاشتم
.هرچی هم میخوای از یخچال وردار..
،خیلی ممنونتم
...الان یه ماهه که میخوام
.با این پسره برم سر قرار..
.. من، من
اه، نمیخوام ضدحال بزنم، ولی ممنون میشم
... اگه شرابت رو نگه داری واسه
.بعد از اینکه بچه ها خوابشون برد...
مرسی که اومدی. کاش بتونم یه وقتی
.منم برای تو همین کارو بکنم
خب، کدومتون میخواد چندتا تماس راه دور بگیره؟
!کتی! کتی
!سلاااام، کتی! کتی
!کتی
!بیارش! برو بیارش
!کتی! کتی
!کتی
کتی
سلام، چندلر تو اینجا چیکار میکنی؟
. "فقط میخواستم بگم "سلام
!سلام-
خیله خب-
.بس کن، داری پیاز داغش رو زیاد میکنی
!بابت قراری که باهاش داشتم 10 دلار انعام داد
فیبز" داری چیکار میکنی؟"
،میخوام دوباره سکسی بشم
.دارم سعی میکنم سرما بخورم
.باید آسون باشه
.ظاهرا که خیلی شایعه
یه وقت ذات الریه میگیری
.درست میگفتین
.من عاشق دوست دختر جویی شدم
چی؟-
جدی میگی؟-
آخه چطور ممکنه؟
.تو که به زحمت میشناسیش
.. نمیدونم. ولی من
نمیتونم فکرشو از کله م بیرون کنم
.من آدم خیلی بدی م
.آدم خیلی، خیلی بدیم
.من آدم افتضاحی م
،دور از جونت چندلر"
!! "ما هنوز دوسِت داریم چندلر
.فیبی، فکر کنم مریضم کردی
!منظورت اینه که مریضیم رو دزدیدی
!وقتی اینکارو میکنی جلوی دهنت رو نگیر
.سلام
.همین الان داشتیم راجع بهت صحبت میکردیم
واقعا؟
آره، ماجرای اون بارو بهش گفتم
.. که مست کرده بودی و
.در حالیکه سرت توی توالت بود خوابت برد..
!درست رفته بود اون تو
..99
.100..
.قایم شده باشین یا نه، من اومدم
بذارید یه بار دیگه مفهوم قایم باشک
رو توضیح بدم
سلام-
سلام بچه ها، میخوای امشب شام رو
با من و کتی بخوری؟
اُه، میدونی چیه؟
.قبلا شام خوردم
. ساعت 4:30 ـه
.جمعه یه غذای حسابی خوردم-
.خلاصه دیگه کل هفته رو ساپورت میکنه
خیله خب، فهمیدم قضیه چیه
واقعا؟-
آره-
.تو از کتی بدت میاد
.دستم رو  شد
از وقتی باهاش قرار میذارم دائم
.ازش فاصله میگیری
.من سعی کردم که از "جَنِس" خوشم بیاد
حالا نوبت تو ـه که سعی کنی از کتی خوشت بیاد
با اومدن به شام با ما. درسته؟
آره، درسته-
.خوبه، و هی، مهمون منی-
چون قرار نیست چیزی بخوری. درست؟
درست
راس اینجا نیست
!ولم کن
پس تو پارتی میبینمت؟
،آبجوی خوف و خفنه مرد
!24ساعت روز و 7 روز هفته
!آره
!آخ که مسلمه من با این یارو ازدواج میکنم
چی شده؟
فکر کنم داره ازم دزدی میکنه
چطور؟
!چون داره ازم دزدی میکنه
.سلام، منم
سلام-
.و سوپ..
. راستی جاش رو دیدم
با کت چرمت خیلی جیگر شده بود
،من مرغ نمیخورم
برای همین فقط سوپ ماکارونیه
توی "برات" هم مرغ نیست
پس راستشو بخوای فقط آب و ماکارونیه
*برات=مشابه سوپ*
خیلی ممنوم فیبی-
قابلی نداشت-
اونارو واسه چی ورداشتی؟
،میکروب هاتو لازم دارم
.میخوام دوباره سرما بخورم
.دلم برای صدای سکسیم تنگ شده
متاسفم، فیبی
عیب نداره
سوپ چطوره؟
،نگاه کنید
.شرت اون دختره پیداست
چقدر این عالیه ها؟
خب، نظرت چیه؟
اون تیپ مورد علاقه ی من نیست
تیپ تو نیست؟
خیلی خوشگله
میدونی چیه؟
فکر کنم به خاطر جوراب توری شه
..هر وقت یه دختر با جوراب توری میبینم
یاد بابام میوفتم که جوراب توری میپوشید..
خیله خب، یکم روشن تر شد چرا هنوز مجردی
،یه دوستی دارم که حتما خوشت میاد
.خیلی خوشگله، اونوقت میتونیم 4تایی بریم بیرون
نه، مرسی
چندتا دوست زشت هم دارم
همه ی اونا هم در دسترسن
میرم یه آبجو بگیرم
الان بر میگردم
این دیگه چی بود؟
چی چی بود؟-
کتی داشت باهات خوب برخورد میکرد و
.تو پا شدی رفتی، فکر کردم یه قراری با هم داریم
تو میخوای من چیکار کنم؟
.میخوام ازش خوشت بیاد
اگه خبر مرگت واسه ت کار سختیه
حداقلش میتونی وانمود کنی
الانشم دارم وانمود میکنم
.پس بهتر وانمود کن
خب پس، نظرت چیه برم اونجا
.و بهش بگم چقدر ازش خوشم میاد
میتونم بهش بگم این چند وقته
چقدر بهش فکر میکردم
.که از وقتی دیدمش نمیتونم بهش فکر نکنم
،بگم که بیش از ظرفیتم
.. انقدر که میخوام رگ خودمو بزنم
.عاشقش شدم..
که هر دقیقه ی هر ساعتِ هر روز
به شانس گه خودم لعنت میفرستم
!که تو اول دیدیش
.خب این بدک نیست
ولی یکم ملایم ترش کنی بد نیست
.سلام، همین الان آماندا منو رسوند اینجا
این یکی از خصوصیاتشه که ازش خوشم میاد
!که سنش به گواهینامه گرفتن رسیده..
امشب خونه بابا مامان نمیری نه؟
.نه، شرمنده
آماندا کجاست؟
هی "ریچ"، میشه داروی سرفه ی منو بدی؟
.. به این فکر میکنم میتونستی اونو ببری
!و باهاش بری تو اتاق سابقت، و ازش لب نگیری..
راس داروی سرفه، لطفا؟
حداقلش میدونم اون با من جور نشده که
!بتونه فیلم بزرگسالا رو ببینه...
چرا باهاش ازدواج نمیکنی؟
.صبر کن، نمیتونی. یادم رفته بود
!اونکه لزبین نیست
... من و آماندا یه رابطه ی
!شما هیچی ندارین
.شماها حتی باهم بیرون هم نمیرین
!تو لـله ی بچه شی
!تو شغل یه دختر بچه ی 12 ساله رو داری
وای این چقدر ضاااایع ست
تو به چی میخندی؟
.. خانمه "دوست پسره از بشکه آبجو خورم
داره ازم دزدی میکنه"؟..
حالا ازم چند دلار دزدید
!چه مهم
.حداقلش باهاشون یه چیزی برام خرید
!اینکه مال منه
میشه هر دوتاتون یکم بزرگ شین؟
!و اون داروی سرفه رو بدین من؟
خیله خب-
ببخشید-
بفرما-
مرسی-
حداقل من تو رابطه م 10 دلار سود کردم
... میدونی چیه
بزهای رژه، رژه میدن
رژه میدن تا ته خیابون
و رو زمین هدیه های کوچیک میذارن
بدون صدای سکسیم اصلا فایده ای هم داره؟
منکه خوشم میاد
گانتر منو ببوس-
چی؟-
!یالا کلانتر، یه کاری بکن
!هی
حالا درسته که ما این تو نخوابیدیم
ولی میشه یکم...؟
میشه رو مبلت بخوابم؟
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
psycho_sideshow@yahoo.com
.. و من هنوز منتظره
مردی عروسکی کاغذیم م
.ممنوم، عزیزای من
ریچل؟-
بله؟-
نمیدونم تو راجع به منو فیبی شنیدی یا نه؟
نه-
ما همو بوسیدیم-
من شروع نکردم
ولی خب متوقفش هم نکردم
.احساس گناه میکنم
خیله خب
.. خب
پس بینمون مشکلی نیست؟...
!خیله خب
میدونستم که درک میکنی