،خب،اون ستاره نمايشه
.و دوست دختر منه
.من با ستاره نمايش سكس ميكنم
.مردم صدات رو مي شنون-
.ميدونم-
واو،خيلي خوشگله،مگه نه؟-
مم-
سلام-
.عجب مرد خوش قيافه ايه
فقط منم،يا تو هم مي توني از
روي كُتش شيكم 6تيكه اش رو ببيني؟
خب،خيلي وقته اين كارُ ميكني؟
.نه.تو اوليشي
.پول رو بذار رو ميز
.اوه،آره
.اوه،همين خوبه
.رفيق
اون بلوز گرونه قيمته؟-
.اگه بخوايي آره-
.اين دكمه دوست دخترته
"تو كف بودن ريچل"
IMDB;كاري از گروه ترجمه
greatR;مترجم
22.December.2013
،اوه،هي،"مان"،هنوز،اون
بلوزها و لباس هاي دبيرستانت رو داري؟
آره،فكر كنم چندتاشون همين وَرا باشه.واسه چي؟
.خب،فقط واسه اينكه لباس هاي بارداري خيلي گرونَن
هي،"ريچ"،من يه كُپه از
.وسايلت اين سمت اتاق درست كردم
...اگه بخوايي ميتوني-
!آه-
.كيفت رو بندازي توش...
.بلومينگلز"قسمت منُ حذف كرد"
اوه،خداي من.بي كار شدي؟-
...نه،منو گذاشتن تو قسمت خريد شخصي-
.كه يه قدم خيلي بزرگ به عقبه...
خريد شخصي،يعني چي؟
...هي بري دنبال آدم هاي مغرور خر پول
و بهشون بگي چي بخرن؟...
آها-
.به نظر عالي مياد-
سلام
.آم،ببخشيد،ما آپارتمانمون رو عوض كرديم
.ديگه نمي توني غذاي ما رو بخوري
.در ديزي بازه حياي گربه كجا رفته
ديزي هم داريم؟
،اگه خونه بزرگه مال شماست
.پس بايد با كسايي كه هميشه اونجان كنار بيايي
يخچال بايد همشه پر باشه،خب؟
.اون ديگه آپاراتمان شماست
چي كار ميكني؟-
.فكر كنم"دونات"هام رو اين بالا جا گذاشتم-
سلام-
اوه،نمايش"كتي"چطور بود؟
...خب،"كتي"نيمه لخت شد و سكسُ
.با يه مرد خيلي خوش قيافه شبيه سازي كرد...
...آره،انگار يه نفر بدترين كابوسم رو نوشته
.و32دلار ازم گرفته تا ببينمش...
.واسه كاسبي ايده خوبيه
كاملا سرويس شدم،خب؟ميخوان هر شب
...رو صحنه جَو رو داغ و سنگين كنن
،و ميرن به پارتي بازيگري هاشون...
.و طرف سعي ميكنه منُ تضعيف كنه
ميدوني،ميگن،"خب دوست پسرت كجاست؟
اسمش چي بود،چستر"؟
."و"كتي"ميگه،"نه،نه،نه.چندلره
.يارو هم ميگه،"هرچي"،ها،ها
.تيكه باحاليه
.خيله خب،ببين،ببين
بايد چي كار كنم؟
.چندلر"،ببين،بازيگرن ديگه"
.اونجان كه كارشون رو انجام بدن
فقط واسه اينكه با هم كار ميكنن
.معنيش اين نيست كه  قراره با هم باشن
يعني،فقط چون اين اتفاق واسه
...سوزان سرندون"و"تيم رابينز"افتاد"
.معنيش اين نيست كه واسه اونا اتفاق بيوفته...
."اوه،اوه."اليك بالدين"و"كيم بيسينجر
"تام كروز"و"نيكول كيدمن"-
آره-
."خب،"مل گيبسون"و"كلينت ايسوود
(اينا جفتشون مَردن)
.اونا كه باهم نيستن
.اوه،باشه،الان فهميدم بازي چيه
.خب،ببين،ببين
.بذار ازت يه سوالي بپرسم
،وقتي رو صحنه انجامش ميدادن
خيلي با وَلَع بود؟
.ها.اوه،آره
.خب،باشه،پس غمي نيست
ببين،قانون اينه كه وقتي دو تا
...بازيگر بيرون از صحنه نمايش انجامش ميدن
.ديگه اون حس جنسي نسبت به همُ از دست ميدن...
،خب؟پس تا وقتي رو صحنه داغه
.دليلي نداره نگران باشي
،وقتي گرماي قضيه از بين ميره
.اون موقع اس كه گرفتار ميشي
جدي؟
.شما تو هر نمايشي كه توش بازي كردم بودين
من هيچوقت رو صحنه دما پَما داشتم؟
.نه-
خب،آه،مرد،ميخوايي نمايش رو امشب باهام ببيني؟
...ميدوني چيه؟فكر نميكنم موقع ديدن گرماي
.سكس دوست دخترت با يه كس ديگه راحت باشم...
...آره،ميدونم-
.نه،نه،نه،اوه،ميام-
سلام-
."سلام،"مان-
يه كم"پنكيك"ميخوايي؟-
پنكيك"درست كردي؟"-
.آره،يه بشقاب بردار
.نه،نه.همونجا بمون
.داره قِلِقش دستم مياد
...خب،خب،ولي نگران نباش
...غلات هم داريم،كلوچه،ويفر..
،"و مربا،ژله،و"مار مالاد...
.كه كاملا مطمئنم دوتا آخري يكين
،و ميخوايم شنبه اينجا بازي رو ببينيم
.اگه كسي خواست بياد
.اوه،آره-
اوه-
.داشتم فكر ميكردم بيايين خونه ما بازي رو ببينيم
اوه،آره؟بازي كيه؟
.بازيكن ها
.به نظر يكي دلش واسه ميزبان بودن تنگ شده
،ها،ها.لطفا،از سرم باز شدين
.دقيقا همينه،دقيقا همينه
.خيله خب."فيبز"،بشقابت رو بيار بالا
اوه
.مانيكا"،ميخوام استعفا بدم"
الان به يه زن81ساله
.كمك كردم شرط بپوشه كه آخرم نخريدش
.دارم بهت ميگم،استعفا ميدم،تمومه
.الان دارم با رئيسم حرف ميزنم
.چرا،هستم.آره،هستم.آره،هستم
.باشه،باي
.وقتي پيام رو شنيدي بهم زنگ بزن
اوه!آقاي"والتمن"؟
.من،آه،واقعا لازمه باهاتون حرف بزنم
.يه دقيقه ديگه،خواهشا
.دستم بنده
.و شمام يه مشتري داري
سلام-
.سلام.من"جاشوا"م-
.سلام،من"ريچل"گرين"م
چه كاري ميتونم براتون بكنم،"جاشوا"؟
...خب،يه جا لباسي جديد لازم دارم.همسرم
...خب،همسر قبليم
.اوه،خيلي متاسفم
.به هر حال،اون تمام لباس هام رو سوزوند
فقط دوتا چيز برام باقي مونده،اين كُت
.و چيزي كه معلوم شد،آه،دامنه
.خب،حداقل كُت قشنگيه
آره،وقتي داشتم مي انداختمش تو
.بخش دامن هاي خشكشويي خيلي باحال نبود
.از لباس زير تا لباس بيرون لازم دارم
..پس اگه ميشه،من،آه
.مال شمام
باشه
ريچل"،ميخواستي باهام حرف بزني؟"
.نه،نه،من نبودم
.خب،بايد شروع كنيم
.بذار لباس زيرهام رو نشونت بدم
.لباس زيرهاي انتخابي ما منظورم بود
.اوه،ببخشيد.از اين سمته-
.از اين وَر؟شرمنده-
اوه
.درست ميگم،آره؟بينشون هيچ جاذبه شيميايي نبود
.قبلش،گرما داشتن
.و حالا گرمايي نيست
.حالا،ميدوني اين يعني چي
.جويي"بهمون گفت يعني چي"
بذار سريع قضاوت نكنيم،خب؟
.يه قسمت هاي جنسي شيمي بينشون بود
.اوه،بيخيال
.انگار پسر عموها داشتن اون بالا باهم سكس ميكردن
داره مياد.يه كلمه هم راجبش نگو،خب؟
.ريلكس باش.مثل خودت،ميدوني،نباش
.سلام،بچه ها-
سلام-
.اوه،خيلي ممنون كه دوباره اومدين
از امشب خوشت اومد؟-
.كاملا -
مم
وقتي"نيك"نمي تونست
كبريت رو روشن كنه باحال نبود؟
!مم
نمايش خوبيه،مگه نه؟-
.مم-
.من عاشق نمايشم
.آه،آره،عالي بودي
.و،آه،"نيك"هم،همينطور
.معلومه،باهاش سكس داري
خب
واضحه،من باهاش سكس دارم؟
.اوه،بيخيال.خيلي تابلو بود
.هيچ جاذبه شيميايي بينتون نبود
.خب،فقط بذار خوب شيرفهم شم
،منُ متهم به خيانت ميكني
و كارم رو زير سوال مي بري؟
.ميدوني،مي فهمم چطوري ميشه
.ميدوني،تو هر شب اونجايي،لخت،دست زدن ها،ماچ
.بازي كردن."چندلر"،اين شغل منه
.من تو نمايش نقش بازي ميكنم
چطور ميتوني بهم اعتماد نكني؟
،خب،خودت ميتوني درك كني
.همونجور كه ما شروعش كرديم
.اوه،واو
.باورم نميشه داري اينو ميكوبي تو صورتم
،خب،همين اتفاق افتاده
.و نمي بينم حتي يه خورده انكارش كني
."بهت ميگم چيه،"چندلر
چرا وقتي بزرگ شدي بهم زنگ نمي زني؟
.آره،خب،انتظار نداشته باش به اين زودي اون اتفاق بيوفته
.اوه،من بهترين شغل تمام دنيا رو دارم
...يه مرد خيلي دوست داشتني امروز اومد
.و تمام روز داشتم لباس تنش ميكردم...
.ريچل"يه عروسك جديد خريده"
اوه،كاش يه عروسك بود.بعد مي تونستم
...يه عروسك"ريچل"بيارمُ بچسبونمشون به هم
.و صداي ماچ در بيارم...
.اوه،و اسم خيلي قشنگي داره
."تا حالا نفهميده بودم."جاشوا
."اوه،"جاشوا
."جاشوا"،"جاش"
آه،سلام؟
.سلام
اوه،اين بوي چيه؟
.نميدونم،بوي خوبي ميده
.كلوچه تازه.الان از فِر در اومده-
!اوه-
.لطفا بردارين-
.اوه،يو-
فقط اينجا تنها بودم،واسه همه
.چيزهاي خوشمزه درست ميكردم
.واو."پلي بوي"جديد
(از اين مجله لختي ها)
.آره،انتخاب خودمه
كلوچه و سوپر؟
.تو بهترين ماماني
چيه؟چيه؟
هيچي،فقط ياد چيزي كه"جاشوا"در مورد
.تيشرت گفت افتادم،ولي بايد خودت اونجا مي بودي
تيشرت به،آه،تن"جيسون"مي خورد؟
.جاشوا"س"-
.اوه،هر چي-
.صبر كنيد.وايسين.بخور ببر نيست كه
.خب،از خوردن و در رفتن متنفرم-
.نه،صبركن،لطفا نرو-
.واسه شمام سوپر دارم
.آره،لازمش ندارم
.مثلا مردم بايد بخوان اينجا باشن
چرا؟عزيزم،قضيه چيه؟
.ميزبان منم
.نه اونا پسرا.هميشه ميزبان منم
،يعني،حتي اون موقع كه يه دختر كوچيك بودم
دخترها عروسك هاشون رو مياوردن مهموني چاي من
.من بهترين هوا رو داشتم
...چرا اينكه همه بايد تو
آپارتمان بزرگه باشنُ بزرگش ميكني؟...
.چون اونا آپارتمانمون رو گرفتن
.ميخوام مجازاتشون كنم
.ولي الان كارم تمومه
.به اندازه كافي كشيدن
،اگه ميخوايي مجازاتشون كني
.بايد مجبورشون كني اينجا باشن
درسته
خيله خب،وقتي كارم با اينجا
.تموم شد10برابر بهتر از اون سمت ميشه
اوه،ميخواييم جاشون رو پر آشغال كنيم؟
.پله ها
.جنده
همه اتون خوشحال ميشين
.بشنوين"كتي"با اون يارو ميخوابه
چي؟-
حالت خوبه؟-
.گذاشتم تو روش،اونم انكارش نكرد
.من اينجا زندگي نميكنم
"چندلر"-
چندلر"،چي گفت؟"-
صبركن،مطمئني؟
،خب،ممكنه مست باشم
.ولي ميدونم چي گفت
..."بعد رفتم"بيف استيك چورليز
(بهتيرن رستوران منهتن در دهنه80)
بيف استيك چارليز"؟"-
آره-
..ببين،منو تو هميشه اينجوريم
(يعني مثل هم فكر ميكنن)
اوپس
هي،ميخوايي كمكت كنم؟-
.نه،ميتونم-
.اوه،چه حس بدي.قبلا جارو نكردم
(معني خلاء داشتن هم ميده)
سلام-
،خب امروز يه ساعت"جاشوا"رو ديدم
.و ازم درخواست قرار نكرد
.اميدي ندرام-
چرا تو ازش درخواست نميكني؟-
.اوه،آره.حتما.خيلي جذب كننده اس
واقعا؟به نظر ضايع نمياد؟
.اوه،جذابيتش به همينه
اون تازه طلاق گرفته،درست؟
.پس احتمالا اطراف زن ها بايد مضطرب باشه
.ميدوني؟شايد بايد تو اولين حركت رو بري
.قبلا هيچوقت از يه مرد نخواستم باهام قرار بذاره-
هيچوقت از يه مرد نوخاستي باهات قرار بذاره؟-
نه،تو خواستي؟
.هزار بار.ها،ها
اون حرف خيلي منُ خوب نشون نميده،ميده؟
.اصلا نمي دونم بايد چي كار كنم
،اوه،كاري كه من ميكنم اينه،آه
...سر تا پاي يه زن رو نگاه ميكنم و ميگم
..هي"
"چي كار ميكني؟...
.اوه،لطفا
هي
چي كار ميكني؟
.ميدوني چيه؟همين كارُ ميكنم
.ميخوام بهش زنگ بزنم و ازش بخواهم قرار بذاريم
آره-
.ميتونم.ازش بخوام-
"چي كار ميكني؟"
سلام،"جاشوا"؟
."ريچل گرين"م،از"بلومنيگلز"
...آره،آم،ميخواستم بدونم،آم
...شايد،آم
كيف پولت رو امروز تو فروشگاه جا گذاشتي؟...
...اوه،خب،يه كيف پيدا كرديم،و
.كارت ملي؟اوه،فكر خوبيه
.آه،خب،بذار ببينم
...اين كارت مالي ماله،آه
.آه،مال آقاي"فيبز"ئه
.و،آم،آره
.خب باشه.ببخشيد تو خونه مزاحم شدم
.فردا مي بينمت.باي
هزار بار اون كارو كردي؟-
.اون كارو هيچوقت نكردم-
.اوه،خدا،خيلي اضطراب داشتم كه بگه نه
خب،بايد يه چيزي بهش بدي كه
."نتونه نه بگه،مثل،آه،بليط بازي"نيكز
."دعوتش كن به بازي"نيكز
.تضميني بهت بله ميگه
جدي؟فكر ميكني كار ميكنه؟-
صد درصد،و اگه نكرد،ميشه من بيام؟-
اون چه كوفتيه؟-
صداي چيه؟-
زنگ زد؟
.نه.شرمنده
.خب،شايد من بايد بهش زنگ بزنم-
.نه-
.فراموشش كن،مرد.تو اونو لازم نداري
.لازمش نداري
.راست ميگه
.كاري كه كرد غير قابل بخششه
خب،آره،ولي ميدوني،اگه اشتباه كرده باشم چي؟
چطور ممكنه اشتباه كني؟
خب،ميدوني،اگه واقعا با طرف نخوابيده بود چي؟
.رفيق،بگو خودش دقيقا اينو بهت گفت
.مجبور نبود بهم بگه
.نمايشش رو ديدم و هيچ گرمايي نبود
."پشتم رو بگير،"راس-
واسه همين اون كارو كردي؟-
.اون پشت گرفتن نبود
...تو گفتي،ميدوني،بيرون از صحنه و گرما
...و روي صحنهُ گرما..-
.واو،وا-
.اون فقط يه تئوري بود
.يه عالمه تئوري هست كه درست نبوده
.مسلح تنها،كمونيسم،هندسه
(اولي يه تئوري واسه قتل رئيس جمهور كِنِديه)
.اوه،خداي من
...دوست داري بيايي بسكتبال با"
،ميدوني،جالبه،بسكتبال"
...چون اتفاقي 2تا بليط دارم واسه
...نه.خب،آم
"كي از نيكز خوشش مياد؟"
چي فكر ميكني؟-
اوه-
...خب،به عنوان يه زن مجرد،كه در دسترسه
.فكر ميكنم محشر شدي...
ها.آره؟-
آره-
.اوه،آره،عالي شدي
.اوه،آره.آره،اين محشره
آم،خب خوشت اومد؟
.آره،اومد.دوستش دارم
.راستش،فكر كنم خونه هم بپوشمش
.عاليه-
.خب،به خاطر همه كمكت هات ممنونم-
.خب،فكر كنم،آه..تمومه-
.آره-
مرسي
.شايد تو بهار ديدمت واسه...لباس هاي حموم
نميخوايي الان انجامش بدي؟
.اوه،خوبه
.به هر حال،اميدوارم دوباره ببينمت
.بسكتبال
ببخشيد؟
...من،آه
من2تا بليط واسه بازي
...امشب"نيكر"دارم اگه خوشت بياد
.فقط به عنوان يه تشكر واسه اين هفته...
.واو.خيلي خوب ميشه
جدي؟-
.آره،فوق العاده ميشه-
.بچه خواهرم ديوونه"نيكز"ئه
.خيلي فوق العاده اس
."خلي متشكر،"ريچل
.صبح به خير-
.سلام-
آه
.فقط خواستم بيام اينجا بگم متاسفم
.ميدوني،مثل بزرگترين احمق دنيا رفتار كردم
.و كاملا ميتونم درك كنم چرا خيلي ناراحتي
.اوه،واو
.كاش بهم زنگ مي زدي
.آره،ميدونم.منم همينطور
ولي،ميدوني،فكر كنم چيز خوبيه.ميدوني؟
،چون اولين دعوامون رو داشتيم
.و حالا ميتونم ادامه بديم
...ميدوني،منظورم اينه كه،ميدونم واسه من
شلوار"نيك"؟
آره
.آره،خب
.فكر كنم دومين دعوامون قراره از اون بزرگاش باشه
خب،واسه دفعه بعد،چي ميگي؟-
."من يه بليط اضافه دارم"-
."يه بليط اضافي".نه"دوتا بليط"
.يه بليط اضافي دارم
خب اولين باري كه رو انداختي از
يه مرد درخواست كني روت رو زمين زد؟
.روم رو زمين ننداخت
اون توي بازيه،نيست؟
.يه قرار دارم.فقط توش نيستم
.خب،حاضره
.بيايين-
چي حاضره؟-
.فقط بيايين
.اوه،خداي من
واو-
.مانيكا،"خيلي قشنگه"-
اوه،دو روز يه ريز كار كردي؟
.تقريبا
خب،به نظرت كف چطوره؟
.نميدونم.به نظر همون مياد
.شما فرش داشتين
.اوه،آره
.خب"اسنك"درست كردم
لطفا،همينجا بچرخين،خب؟
.فقط ميخوام واسه يه ثانيه به چشم هام استراحت بدم
مان"،ميخوايي بعدا برگرديم؟"
.اوه،نه،نه،نه.بمونين،بمونين،بمونين
.همينجور حرف بزنيد
.هميشه ميزبان منم
سلام-
چطور پيش رفت؟-
خب؟-
.خب،اون باهاش نميخوابيد-
اوه،خوبه-
.الان ميخوابه-
چي داري ميگي؟-
.ميگم اون يه زن شيطانيه-
...ميدوني،فكر ميكني يكي رو مي شناسي
.بعد روت رو بر ميگردوني،با"نيك"لخته...
نيك"با اون سينه هاي محكم و"
.نوك سينه هاي بزرگ مردونه اش
.از"نيك"متنفرم.و از"كتي"هم متنفرم
.خب،از"كتي"بدم نمياد.دوستش دارم
.همه اش تقصير منه،واقعا
اوه-
چطور؟واسه چي تقصير توئه؟-
.واسه اينكه،آه،بايد بهش زنگ مي زدم
ميدوني،اگه بعد از اون دعواي احمقانه
...زنگ مي زدم اون با"نيك"بيرون نمي رفت
.و آخرش تو تخت بهم نمي رسيدن...
."من انداختمش رو سينه هاي مردونه"نيك
(خودم دادشم به نيك)
.عزيزم،تقصير تو نيست
فقط واسه اينكه يه دعوا داشتين
.اين حق رو بهش نميده كه با يه نفر ديگه بخوابه
...خب،اگه فكر كرده اون موقع جدا شده بودن
(اشاره به دعواي ريچل و راس)
greatRمترجم
ريچل"،انگار يكي از مشتري هات
."كيفش رو جا گذاشته."جاشوا برگن
واقعا؟-
بهش زنگ مي زني؟-
.آره،مي زنم.حتما
اوه
."سلام،"ريچل
."سلام،"جاشوا
.من از عمد كيفم رو اينجا جا گذاشتم
واقعا؟
.آره،فقط ميخواستم دوباره ببينمت
.اوه،خوشحالم
.ريچل"،دوست دارم يه چيزي بهت بگم"
بله؟
چي كار ميكني؟