سلام-
شرمنده که دیر کردم
چیزی از دست دادم؟
.جویی" 15 تا بیسکویت کرمدار چپونده تو دهنش"
15تا؟
!رکورد خودتو ارتقا دادی
کجا بودی تو؟
.سر قرار بودم
دختره رو توی قطار دیدم
.تو راه موزه ی شمال ایالت
فیبی": کدوم موزه؟"
چندلر": چطور باهاش آشنا شدی؟"
.نه، جواب سوال اونو بده
.فقط منو اون بودیم، توی عقب قطار
من کنار در نشستم که  اگه خواست
...بره یه واگن دیگه
مجبور بشه از کنارم رد بشه
.طرف کاملا در تیر‌رسم بود
آها. پس انقدر دیر کردی چون
داشتی این زنه رو دفن میکردی؟
.نه دیر کردم چون خونه ش توی "پوکیپسی" ـه
*شهری بین نیو یورک و آلبانی*
طرف واقعا عالی به نظر میاد
.ولی دو ساعت و نیم با اینجا فاصله داره
آخه چطور میتونه عالی باشه
وقتیکه اهل "پوکیپسی" ـه؟
.این جوکو توی "آلبانی" میگفتم، میترکوند
.تموم! تونستم
حالا کی احمقه ها؟
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
این قسمت: ماجرای دختر اهل پوکیپسی
.نگا! دارن درخت بزرگ کریسمس رو تزیین میکنن
.اون روزنامه مال دو هفته پیشه
خب کیه که هی روزنامه قدیمی
میذاره تو سطل آشغال؟
.واقعا دلم میخواست "کتی" رو ببرم اونجا
.باورم نمیشه از دستش دادم
حداقل تو یکی رو داری که
.باهاش این چیزا رو از دست بدی
.متنفرم از اینکه این موقع سال تنها باشم
..بعدش روز ولنتاین میرسه
!بعدش تولدم...بعدش بنگ..
.دوباره دارن اون درخت کوفتی رو تزیین میکنن
!من یکی رو میخوام که باهام باشه
.میدونی، یه مَررررد میخوام
حتما هم نباید یه رابطه ی جدی باشه
.یه رابطه ی سطحی و فیزیکی هم بد نیست
.نمیدونستم دخترا هم رابطه فیزیکی بخوان
بذار بهت بگم، از آخرین باری که
.فیزیکی کار کردم خیلی گذشته
!خب فهمیدم برای کریسمس چی بهت بدم
.میدونی سر کارم مردای خوبی هستن
میخوای با یکیشون آشنات کنم؟
آره
.من خیلی وقته که با کسی نیستم
چطور قبلا اینو پیشنهاد نکرده بودی؟
.آخه من دوست دختر دارم
.خودم خوشبختم
پس دیگه مجبور نیستم
.جلوی خوشبختی دیگران بگیرم
باشه
.حسابدار نباشه
از قسمت قانونی هم نباشه
.از مردایی که شغل کسل کننده دارن خوشم نمیاد
اون وقت "راس" چیکاره بود؟
رام کننده ی شیر؟
چی شده "مان"؟
.همه تو رستوران هنوز از من متنفرن
.فکر کردم اوضاع داره بهتر میشه
همه تمام روز بهم لبخند میزدن
...و وقتی از سر کار اومدم
:فهمیدم اینو رو کلاه آشپزیم نوشتن...
".برو بیرون ج..ده"
شاید میخواستن بگن
".ساکت باش ج..ده"
هی عزیزم چی شده؟
.خب حالا! بیا و خوبی کن
..از زمان مهدکودک انقدر مسخره‌م نکرده بودن
که یکی رو از دبیرستان اورده بودن که..
.با من الاکلنگ بازی کنه
*از بس چاق بوده*
آخــــــه
خیلی دارن سعی میکنن مجبورم کنن
.استعفا بدم، هر شغل دیگه ای بود، میدادم
.تمام زندگیم رو منتظر سرآشپز شدن بودن
صبر کن ببینم، تو رئیسشون هستی
!سرشون داد بزن. یا اخراجشون کن
،خیلی دوست دارم ولی نمیتونم. تو که میدونی
.تو به رو به رو شدن با بقیه خوب نیستم
میدونی چیکار میتونی بکنی؟
،راجع به یه کارگردانی خوندم
،به نظرم "اُرسون ولز" بود
که اول فیلم یکی رو استخدام میکرد
..فقط برای اینکه جلوی همه اخراجش کنه
.که اونوقت همه بهفمن رئیس کیه...
مان" من که بیکارم"
نظرت چیه منو اخراج کنی؟
.فکر خوبیه
بلدی چطور گارسونی کنی؟
.به قدر اخراج شدن که بلدم
!خیله خب. تو استخدامی
!هی
!حتما برای همینه که هفته پیش اخراج شدم
اُرسون ولز" تبلیغ "همبرگر کینگ" هم کارگردانی میکنه؟"
بله
،"میگم "درو
تو در حال حاضر با کسی هستی؟
.برای خودم نمیپرسم
.من گی نیستم
.نمیگم که باهات قرار بذارم
.گی نیستم
.منم فکر نمیکردم تو گی باشی
.ولی الان چرا
،"دوستم، "ریچلِ
.میخواد با یکی آشناش کنم
میدونی، من همین تازگی
.از یه رابطه ی جدی اومدم بیرون
.دنبال چیز جدی ای نیستم
عیب نداره، احتمالا ریچل با
.یه رابطه سطحی هم مشکلی نداره
هی، هی، هی این همون "ریچل هات" ـه
که اوردیش برای مهمونی کریسمس؟
!راستی این "ریچل هات" که گفت اسم کاملشه
.وای، من براش آزادم
. صبر کن، منم نگفتم آزاد نیستم
بیا فردا توی بازی "رنجر"ها
.در موردش صبحت کنیم
*تیم هاکی*
صبر کن
.من تازه یه بسته سیگار کوبایی گیرم اومده
نظرت چیه بیارمشون دفترت
.طرفای ساعت 5
خب معمولا دوست ندارم
.تا اون موقع ها سر کار بمونم، ولی البته
قبل از بازی میتونیم یکمی
.بیزل هیدن" 8ساله هم بزنیم"
*نوعی ویسکی*
!اینکه که گفتی نمیدونم چیه، ولی بزنیم
هی من دارم یه آهنگ برای تعطیلات مینویسم
دوست دارین بشنوین؟
آره
خیله خب
"هاناکا" ت مبارک "مانیکا"
*عید یهودیان*
"امیدوارم کریسمست برفی باشه، "جویی
."سال نو مبارک، "چندلر" و "راس
."فرفره رو بچرخون "ریچل
فیبز"، این عالیه"-
آخ جون-
.ولی میدونی، ریچل که با فرفره قافیه نیست
میدونم، خیلی سخته
.هیچی با اسم مسخره ت قافیه نیست
چی میگی تو
.خیلی چیزا با ریچل قافیه هستن
.پیراشکی، نامه، زندان، ضامن، کابل
.افرا
چقدر هم به درد‌بخور. مرسی
تو لقبی نداری که قافیه ساختن باهاش
راحت تر باشه؟
بابات قبلا بهت نمیگفت "کدو حلوایی"؟-
اُه آره-
بر حسب تصادف بهت نمیگفت "بودالف"؟
*من درآوردی و هم قافیه با رودالف*
.سلام بچه ها-
.سلام-
کیه که 50نفر واست پیدا کرده؟
واقعا؟
،آره، عکست رو بهشون نشون دادم
.مردا خودشونو پرت کردن سمتم
.برام نوشیدنی میخرن، کلی چیز بهم میدن
بازی امشبو بریم؟-
البته، صندلیمون کجاست؟-
.هر جا بخوای!یه 20 تایی بلیط دارم
از هیچکدوم این مردا خوشم میاد؟
..میدونی، من میخوام
.یکم دیگه حال کنم..-
...چندلر-
401 k ملت دارن
!هاشون رو به نامم میزنن
*نوعی حساب پس انداز*
تو با روبات‌ها کار میکنی؟
*فکر کرده 401 یه مدل رباطه*
بله
یکی هست به اسم "پاتریک"، فکر کنم
.ازش خوشت بیاد، مرد خوبیه، بامزه ست، شناگره
.اووو از بدن شناگرا خوشم میاد
باباش قسمت مغناطیسی کارتهای اعتباری
.رو درست کرده
!از کارت اعتباری هم خوشم میاد
.دیدی؟ کارم بدک نیست ها
طرف چیکاره ست؟-
.توی قسمت سلامت غذا کار میکنه-
شرکت شما قسمت سلامت غذا داره؟-
..شرکت بزرگیه..من نمی..اگه تو-
،یه لحظه صبر کن ببینم
!شرکتتون هم غذا درست میکنه هم ربات؟؟
.نه، ربات‌ها فقط براشون کار میکنن
.خب دارم میرم سر کار
کسی با این مشکلی داره؟
،آره خانوم
!من دارم
.من باهاش مشکل دارم
!مشکل میخوای؟ بهت مشکل هم میدم
مثلا چیکار میکنی؟ اخراجم میکنی؟
!تو سر کونت شرط ببند که اخراجت میکنم
.بعدا میبینمت
.باید برم. امشب یه قرار دارم
با کی؟
اون دختره که اهل "پوکیپسی" بود رو یادته؟
اون نیست
.این یکی دیگه ست
.و از بین دوتاشون نمیتونم یکی رو انتخاب کنم
،دختره اهل "پوکیپسی" با اونکه 2ساعت فاصله داره
..خوشگله
.خیلی باهوشه و خیلی هم باحاله..
،ولی اون یکی دختره
.خب خونه ش همین بالا‌شهره
.به همون اندازه خوشگله
.به گمونم باهوشه
.باحال نیست
اگه باحال نیست اصلا برای چی باهاش قرار میذاری؟
.میخوام یه فرصت دیگه بهش بدم
.آخه خونه‌ش خیلی نزدیکه
،و دفعه ی پیش، آخر قرارمون
...یه چیزی گفت که
،که اگه شوخی کرده بود
.دختر خیلی بامزه ایه
،ولی از طرف دیگه اگه شوخی نکرده بود
.باحال نیست، احمقه، یه جورایی هم نژادپرسته
سلام-
روز اولت توی رستوران چطور بود؟
!لعنت
سلام-
لباس سرآشپزی باکلاست چش شد؟
.سوزوندنش
.دیگه نمیتونم تحمل کنم
امشب اخراجت میکنم-
حتما-
چیکار داری میکنی؟
.هنوز یه یکم آتیش خاموش نشده مونده
!فک کنم دیگه خاموشش کردی
.چندلر، سلیقه‌ت تو انتخاب مردا بهترینه
!پسر به پدرش میره دیگه
.دیشب به منو "پاتریک" خیلی خوش گذشت
.فکر کنم شاید این یه رابطه‌ی جدی بشه
،جدی؟ فکر کردم دنبال رابطه جدی نیستی
.یه رابطه‌ی سطحی میخوای
..خب میدونی، احتمالش هست
تو که اینو بهش نگفتی، گفتی؟
نه؟
تو به این پسره گفتی من دنبال یه رابطه سطحیم؟
!نباید به پسرا اینو بگی-
چرا که نه؟-
..منکه خیلی هم حال میکنم اگه بفهمم یه دختر هات
.آهااا..گرفتم
تو بهش گفتی من یه رابطه سطحی میخوام
..منم که سر قرار اولمون
بهش حال دادم..
.آخ که الان چقدر راجع بهم اشتباه میکنه
جویی"، میشه پنیر رو بدی من؟"
.ترجیح میدم منو "جویی" صدا نکنی
چون اینجا کسیو نمیشناسم فکر کردم
.یه لقب باحالو امتحان کنم
!هی، اژدها
،اینا انعام های تو ـه
.برای دوشنبه و سه‌شنبه
.توی این یکی 300دلاری هست
آره، مردم نزدیکای تعطیلات خیلی
.دست و دلباز میشن
و هیچ ضرری هم نداره که
!شلوار تنگ بپوشی
میشه گارسون ها جمع بشن
که غذاهای مخصوص امشبو بشنون؟
...اولیش ماهی "بَس" دریای "چیلئن"ـه با چاشنی انبه
چرا هیچکس نمینویسه؟
.میتونیم حفظشون کنیم
چون غذای مخصوص الکی از خودتون درمیارید
و منو مجبور میکنید درستشون کنم؟
.البته، اینم هست
،خیله خب، غذاهای مخصوصو یه دقه بیخیال شید
..قضیه اینه
..توی دو هفته ی پیش من
.خیلی سعی کردم تا یه جو مثبت ایجاد کنم..
!صدات نمیاد
.جو مثبت ایجاد کنم..
.ولی دیگه به اینجام رسیده
از این به بعد
،به حرف من گوش میکنید
.وگرنه راه باز، جاده دراز
کسی با این مشکلی داره؟
.هی، تازه‌ وارد
گفتم کسی با این مشکلی داره؟
.نه خانوم
.اون اسم داره، اسمش اژدهاست
میخوای بدونی اسم تو چیه؟
.کلاه آشپزیتو نگاه کن
کلاهه کار ما بود دیگه؟
هیچ معلومه چه غلطی میکنی؟-
.خیلی شرمنده‌م-
.واقعا میخواستم انجامش بدم
ولی من اونجا وایساده بودم
،با 327دلار توی یه دستم
.‌‌و 238دلار توی دست دیگه‌‌م
...و فکر کردم
..خیلی وقته که من
!327به اضافه 238دلار نداشتم
،جویی، ما یه قراری داشتیم
.برای همینه که اینجایی من باید اخراجت کنم
!منم باید پول اجاره بدم
.نظرت چیه منو اخراج نکنی
.به جاش، من میمونم اینجا
.اعتمادشون رو به دست میارم
اونوقت به همه‌ی چیزای خوبی که
.راجع به تو بهشون میگفتم گوش میکنن
چه چیزایی میگفتی؟
.فعلا هیچی. واقعا ازت متنفرن
.و منم میخوام بینشون جا باز کنم
."هاناکا"تون مبارک، "چندلر" و "مانیکا"
میدونی چیه،"فیبز"؟
..من یهودی نیستم ها
که چی؟ "راس" هم واقعا درختش رو با
،نخ دندون تزیین نمیکنه
*حتما بیتی از شعرش بوده*
.ولی نق نمیزنه...
خواب بد دیدی؟
.خواب نبودم
واقعا؟ پس آهنگ "فیبی" راجع به چی بود؟
.همونی بود که راجع به گربه بود
.من باید برم
.یه قرار دیگه دارم
پس یکی رو انتخاب کردی؟
.نه. معلوم شد دختر بالاشهریه شوخی کرده بود
ولی با چیزی که فکر میکردم فرق داشت و
.اونقدرا هم بامزه نبود
.خلاصه هنوز دو ‌دلم
،ببین، تو واقعا از بالاشهریه خوشت نمیاد
از قرار گذاشتن با اهل "پوکیپسی"ـه
.هم خیلی خسته شدی
!پس من میگم، هردوتاشو تموم کن
،"یه قطار بگیر به "پوکیپسی
.و با دختره به هم بزن
.و توی راه برگشتت هم با بالاشهریه هم به هم بزن
!و آخر شبی که رسیدی خونه کارت تموم شده
.حق با تو ـه. مرسی
.وقتی تو "پراگ" بودم یه مشکل مشابه داشتم
پراگ؟-
.خیلی چیزا هست که نمیدونید-
چندلر؟
.پاتریک" همین الان باهام به هم زد"
تو بهش گفتی من دنبال یه رابطه جدی هستم یا
نگفتی؟
!گفتم! 100% گفتم
!ای احمق
.مطمئنم حق با تو ـه
ولی چرا؟
.به یه پسر نباید بگی دنبال یه رابطه جدی هستی
.حالا ترسوندیش. فراریش دادی
.شرمنده‌م
.خیلی خیلی شرمنده‌م
هیچوقت نباید بهت اجازه بدن با
!مردم حرف بزنی
!میدونم، میدونم
.حالا برگشتم سر خونه ی اول
!این گهه
!تنها بودن گهه
.بالاخره یکیو پیدا میکنی
.تو کِیس خیلی خوبی هستی
وقتی به همه ی اون مردا راجع به تو میگفتم
.حتی یه بار مجبور نشدم دروغ بگم
واقعا؟-
آره-
تو با معدل بالای 17 فارغ‌‌التحصیل شدی، نه؟
نه
.مهم نیست
.من دوتا بلیط برای بازی امشب "رنجر"ها دارم
میخوای بام بیای؟
پسرای ناز با شرتای کوتاه؟
.البته
.در واقع یه تیم هاکی ـه
.پس کانادایی های عصبانین و بدون دندون
.اینم به نظر خوب میاد
.ممنونم
.خیله خب
تا حالا با یه زن رابطه داشتی؟
چی؟
چندلر" چه مرگته تو؟"
.پس هیچ فرصت مناسبی برای پرسیدن این سوال نیست
.این ایستگاه، "پوکیپسی" ـه
!"پوکیپسی"
راس"؟"
!بیدار شو
راس؟
!راس! راس
.شمشیرماهی بیشتر لازم دارم
میتونی شمشیرماهی برام بیاری؟-
.انگلیسی بلد نیستم-
.همین الان که بلد بودی
.نمیدونم چی بهت بگم
.خیله خب
.خیلی خنده دار بود
.یکی منو بیاره بیرون، خواهش میکنم
.زود باشید، من سردمه
!و سس مارینارا ریخت رو کل هیکلم
.منو بیارید بیرون
بالاخره دسته ش رو پیدا کردی؟
.این خنده دار نیست-
.خب، این حقیقت نداره-
.من آدم خوبیم
.و سرآشپز خوبیم
.و حقم نیست سس مارینارا بریزه روم
..اگه انقدر دلتون میخواد من استعفا بدم پس
هی، سرآشپز "گلر"؟
..این سخنرانی که دیروز کردی
!من باهاش مشکل دارم..
داری؟-
.معلومه که دارم-
.من فقط..اون موقع گوش نمیکردم چی میگی، همین
!اگه مشکل میخوای، بهت مشکل هم میدم
مثلا میخوای چیکار کنی؟ اخراجم کنی؟
!تو سر کونت شرط ببند که اخراجت میکنم
!از آشپزخونه ی من برو بیرون
!بیرون
.خیله خب
کس دیگه ای مشکل نداره؟
تو چی خنده قشنگ؟
حالا به نظرت این خنده داره؟
نه
اگه سر‌تا‌پا سسی برقصم چی؟
حالا به نظرت خنده داره؟
.نه، رقصت خیلی هم خوبه
.خوبه. اون سالادا رو ببر میز 4
.و تو، برو شمشیرماهی رو بیار
!و تو
!مدل موهاتو عوض کن
."آخرین ایستگاه، "مونترئال
.این ایستگاه، "مونترئال"ـه
*شهری در کانادا*
چی؟
.با خودم شرط بسته بودم چشمات قشنگن
!و حالا که دیدمشون، بردم
چی؟؟
.رسیدیم به ایستگاه من
دوست داری قهوه بخوریم؟
واقعا تو "مونترئال"یم؟
.آره، هستیم
بریم قهوه؟
.قهوه به نظر عالی میاد
.صبر کن
پس تو توی "مونترئال" زندگی میکنی؟
نه، ولی فقط 2ساعت سوار قایق فاصله داره
."تا "نوا اسکوشا
..خب به گمونم باید به زن و بچه‌م فکر میکردم
.قبل از اینکه حاضرجوابی سرآشپز "گلر"و بکنم..
.ممنون
.انگار امسال کریسمس خونه ی اژدها حسابی خلوته
!کافیه
!خلوت، خلوت، خلوت
IMDB-DL کاری از تیم ترجمه ی
سایکو ترجمه از علی
psycho_sideshow@yahoo.com
رفتم تو مغازه
.نشستم رو پای بابا نوئل
.ازش خواستم برای دوستام همه جور گهی بیاره
گفت تنها چیزی که لازم داری اینه که
.براشون یه شعر بنویسی
تا حالا اینو نشنیدی
.پس سعی نکن باهاش بخونی
.نه، باهاش نخون
."مانیکا"، "مانیکا"
.هاناکا مبارکت باشه
.بابانوئل رو دیدم
.به راس سلام رسوند
..و گفت لطفا به جویی بگو
.کریسمس برفی خواهد بود
.و ریچل و چندلر
!عید همگی مبارک