اون ديگه چه كوفيته؟
اون ديگه چيه؟تويي؟
.پسر،واقعا آدم سحرخيزي نيستي-
!بكش عقب-
!پاشو!پاشو!پاشو
اون صدا چيه؟
.تويي
.جوجه اس
.توي يه سري تغييراته
چه جور تغييري؟
.خب،به نظر دامپزشك جوجه مرغ داره خروس ميشه
.داريم به شك مي افتيم
"جنين ها"
IMDBكاري از گروه ترجمه
greatR;مترجم
18.December.2013
هي،چي كار ميكني،ساعت 8صبح رفتي خريد؟
...خب،از6بيدارم
.تشكر از خروس كله خر بعضي ها...
.بچه ها،واقعا بايد از شر اون حيوون ها راحت شين
.اونا نبايد تو آپارتمان زندگي كنن
.آره،مخصوصا نه با اين همه چاقو و كتاب آشپزي
،خيله خب،ميخوام برم پيش دكتر باروري و
...آه،ببين حاضرم تا
.تا جنين"فرانك"و"آليس"رو به رحم من انتقال بدن...
حالا،از كجا مي فهمk حاضري؟
اوه،مي بينن ضخامت
.رحمم به اندازه كافي هست يا نه
.اوه،من مي تونم برات چكش كنم
.خب،همگي،به"ضخامت"فكر كنين
.موفق باشي
.هي.واسم آرزوي موفقيت كنيد-
.هي-
.اوه،موفق باشي-
.موفق باشي-
.و هنوز حق با منه-
.اصلا درست نيست-
چي؟
..ناراحته چون ميدونم امروز روز شستن رخت چركاشه
.كه اين يعني الان زير شلواري پيرزنونه پاشه...
.ميتونم برات چكش كنم
باورم نميشه فكر ميكني
...تو و"چندلر"من و"ريچل"رو بيشتر از
.اوني كه ما شما رو مي شناسيم مي شناسين...
.خب،همينطوره
.فقط به تعداد زوج ميتوني قرص نعنايي بخوري
آره،اينو چي ميگي؟
...و تو"راس"،ميدونم اگه بسته"ريچل"رو ببيني
.يه جعبه بيسكوويت نصفه خورده شده پيدا ميكني...
.چه خفني
.اينا نيستن
.اصلا تحت تاثير قرار نگرفتم
.همه موقع خريد چيز ميز مي خورن
آره-
اوه،آره؟-
راس"،چندتا چيز تو اون بسته مونده؟"
.پنج تا-
.باشه-
ده دلار شرط مي بنديم كه
.مي تونيم بگيم هر5تاش چيه
چند بار حدس مي زني؟-
.شيش بار-
.چلنج گسترش يافت
.قبوله-
.چلنج پذيرفته شد-
...خيله خب،با سيب شروع
.ميكنيم....
.با سيب شروع ميكنيم
.ديگه اينجوري حرف نزن
بله
.خب.آه،چيپس چيتوز
.ماست-
.نوشابه رژيمي-
.بله،بله،بله
.آب پرتقال-
.نه،هيچ آب پرتقالي اون تو نيست-
.ما برديم-
ها،ها-
.مي تونن يه حدس ديگه هم بزنن
.باشه،خب،اون يكي رو برديم
...خب.آخرين چيز
.نه،نه.تا نزديك2هفته ديگه اون نيست
...گرفتم.نوار
.چسب...
از كجا ميدونستي اون نوار چسب ميخره؟
خب،ديشب هر چي داشتن به خاطر
.درست كردن صورت هاي ترسناك تموم كرديم
.اوه،مرد
.خيله خب.ده دلار.رد كن بياد
.تسويه حساب كن.مايه رو بده
.بدش من
.اون معنيش اين نيست كه مارو بيشتر مي شناسين
.من يه مسابقه ديگه ميخوام
.آره،و نه از اين سوال هاي غذايي مسخره
.سوال هاي شخصي واقعي
.آره.و برنده 100تا ميگيره
جدي؟
ترسيدي؟
نه
خب،سوال ها با كيه؟
.راس"انجامش ميده"
.اوه،حتما،"راس"انجامش ميده
اصلا اينجوري نيست كه كار يا
.بچه يا زندگي خودش رو داشته باشه
.خب،باشه."به"فيبي"ميگيم
.نه،نه،نه،منم بازي
.به نظر مياد رحمتون واسه بار گذاري حاضره
.اوه،ميدونستم.ميدونستم
.امروز واقعا يه ضخامت احساس كردم
ها،ها-
خب،پس،حالا چي؟-
.برو تخم ها رو بيار.بذارش اون تو
خب.فقط يه مدت زمان
.مي بره تا جنين ها رو آماده كنيم
جنين ها؟يعني بيشتر از يكي؟-
.مم.پنج تا دقيق-
...پنج؟خب،كجا قراره بزام
تو بيمارستان يا تو يه جعبه بزرگ زير راه پله؟...
(منظورش اينه كه گربه نيستم)
ها،ها.5تا ميذاريم چون
...اينجوري شانس چسبيدنشون
.به رحم به25درصد افزايش پيدا ميكنه...
همين؟25در صد؟
اون يعني،مثل،75درصد احتمال داره بچه اي نباشه؟
...آره،ميدوني،داشتم فكر ميكردم،وقتي 200تا
بذازي اون تو،احتمالش چقدره؟....
...عزيزم،الان
.اون يه زنه،نه ماشين جوجه كشي...
.باشه،خب،ميدوني چيه؟نگران نباشين
.هر چند بار لازم باشه انجامش ميدم تا درست بشه
،خب،ببين،قضيه اينه كه
.يه جورايي فقط يه فرصت داريم
.آم،هر بار16هزار تا خرجش ميشه
خب،آم،يه جورايي دارو ندارمون
.رو واسه همين يه بار جمع كرديم
.اون...خب،اون يه عالمه فشار رو من و رحمم وارد كرد
.پس..خب،باشه
شايد يه كاري باشه كه بتونم
.بكنم،ميدوني،مطمئن بشيم حامله ميشم
.نه،متاسفم
.واو،شماها واقعا هيچي سرتون نميشه
من ميدونم.چرا مست نكنه؟
.روي اون همه دختر تو دبيرستان كه كار كرد
...هي،بچه ها.مي دونين هر لحظه ممكنه
فيبي"حامله باشه؟"...
.ميدونم،ميدونم
.چه اتفاق زندگي عوض كن بزرگي-
.ميدونم-
.تست حاضره
.خب.هر تيم به10سوال جواب ميده
.اولين تيمي كه بيشترين سوال رو جواب بده برنده اس
،دسته ها اينان
..."ترس و ناراحتي"
..."تاريخ باستان"...
..."ادبيات"...
."و"سوالات مربوط...
.حالا،سكه ميندازيم،تا ببينيم كي اول شروع ميكنه
خب
.اين دفعه يكي بگه-
.آره-
شير
.خطه-
!آره-
.آقايون،دسته خودتون رو بردارين
."ترس و چيز ناراحت كننده"
بزرگترين چيزي كه باعث آزار مانيكا ميشه چيه"؟"
.حيوون هايي كه مثل آدم لباس پوشيدن-
.صحيح-
خانم ها؟-
همون-
باشه
طبق نوشته چندلر،چه پديده اي اي"
مثل سگ اونو مي ترسونه"؟
.مايكل فلتلي"،سلطان رقص"
.درسته
اون مرد ايرلندي ورجه كن؟
.پاهاش يه جور حركت ميكنه انگار از بدنش جداس
.آقايون،نوبت شماست
"مرتبط"
...مانيكا و من يه مادربزرگ داشتيم كه مرد"
...جفتتون اومدين ختمش...
"اسم اون مادر بزرگ؟....
ننه؟-
.يه اسم واقعي داشته-
التيا"؟"-
چي كار ميكني؟-
.تو تاريكي مي زنم-
با "التيا"؟
.التيا"درسته"-
.تير خوبي بود-
.ادبيات"رو برميداريم"
هر هفته،راهنماي تلويزيون
."مياد در خونه"چندلر"و"جويي
چه اسمي رو ليبل آدرس نوشته شده"؟..
.اوه!"چندلر"ميگيرتش."چندلر بينگ"ئه
نه
متاسفانه بايد بگم راهنماي
.تلويزيون به دست"چنندلر بانگ"مي رسه
.من مي دونستم
.ريچل"،از مخت استفاده كن"
."راستش اينه،خانم"چنندلر بانگ
.سلام،جنين هاي جوان
.اوه،من"فيبي بوفي"هستم.سلام
.اميدوارم واسه 9ماه آينده من رحمتون باشم
بايد بدونين كه اين كارو
...به خاطر"فرانك"و"اليس"ميكنيم
.كه خودتون ميدونيد.اونجا بودين ديگه...
...آم
.ميدوني،اونا خيلي ميخوانتون
.پس وقتي رفتين اون تو،دو دستي بچسبيد
...خب،و قول ميدم جاتون گرم و امن باشه
تا وقتي،ميدوني،واسه اينكه...
.ببرنتون خونه آماده بشين
...پس
خب
،اوه،و به علاوه،دفعه بعد كه منو ديدين
.اگه جيغ مي زدم،نگرات نباشين
.طبيعيه
حاضري؟-
آها-
.موفق باشين
.خيله خب،امتياز6به هشته به نفع مردها
.خانم ها،اگه اينو از دست بدين،بازي مال اوناست
.دسته اتون رو انتخاب كنين
!"همه اش مرتبطه"
.لازم نيست همه چيز رو داد بزني-
!متاسفم-
...اسم بازي همه مضحك هاي لاس وگاس"
پدر چندلر چيه"؟...
."زنده باد لاس گگاس"
.متاسفانه،درسته
آره
.خيله خب.مساوي شدين
.خوش بختانه،واسه همچين موقعيتي آماده ام
.راند رعد-
اوه-
.30ثانيه
.تا ميتونين جواب سوال ها رو بدين
.كارتون تمومه
.من تو"راند رعد"حرفه ايم
من"راند رعد"رو اختراع كردم،خيله خب؟
.نابودتون ميكنيم-
شرط مي بندي؟-
اوه،اسكل شدم نمي دونم
.تا حالا داشتيم چي كار ميكرديم
چطوره واسه پول بيشتري بازي كنيم؟
بگيم 150؟
.صد و پنجاه دلار
200تاش كنيم؟
.دويست دلار
.بازم همون كارو ميكني
.ببخشيد
.مانيكا"،نميخوام200تا از دست بدم"-
.نميديم-
باشه-
300تا؟-
"مانيكا"-
.فقط ميخوام پياز داغشو زياد كنم-
.خب،پس واسه يه كم پياز بازي كن
.دست از سر پول هاي من بردار
.فهميدم
.چطوره اگه ما ببريم،خروس اونا سر به نيست بشه
.اوه،جالب شد
.هي،امكان نداره.اون خروس زنو بچه داره
.اردكه رو هم بذارين وسط-
از اردكه چه بديي ديدي؟-
.اون كه جيكش در نمياد-
.خب،كاري ميكنه بقيه سروصدا كنن-
...ببين،ما اين كارو-
.خيله خب،صبر كن-
...اگه شما بردين
.از خير پرنده ها ميگذريم-
!آه-
...ولي اگه ما برديم
.آپارتمانتون به ما ميرسه...
!قبول
مانيكا"،شرط بستن با آپارتمان؟"
.اينو ديگه نميدونم
.ريچل"،تو كل بازي يه سوال هم از دست ندادم"
.بازي تو مُشتمه
.دستم رو ببين
چرا،جواب ها رو روش نوشتي؟
.نه.مثل سنگ محكمن
حالا،با مني يا نه؟
.خيله خب،انجامش بديم.آره-
.بيا-
.خيله خب.آقايون،اول شمايين
باشه
.30ثانيه دارين
...راند رعد شروع ميشه
.بس كن
حالا."وقتي "مانيكا"تو تيم هاكي
دروازه بان بود چه لقبي داشت"؟
.دروازه بان خيكي گنده-
درسته-
."ريچل بهش ميگه فيلم مورد علاقه من"
.رابط خطرناك-
درسته-
.فيلم مورد علاقه واقعيش...؟درسته-
."آخر هفته در"برني-
تو14سالگي مداد تو كجاي "مانيكا"گير كرد"؟"
!اوه
!ايو،نه
.گوشش
خيله خب،"مانيكا حوله هاش رو دسته بندي ميكنه
چند تا دسته هست كلا"؟
.خب،هر روزي-
.فانتزي-
.مهمون-
.مهمون فانتزي-
.دو ثانيه-
آه،يازده؟-
.يازده.باور نكردنيه
.11درسته
!آره
.خيله خب
.چهار امتياز واسه مردها
.خانم ها،شمايين
!خيله خب،خيله خب،بريم
.سي ثانيه از رو ساعت
.با5تا سوال درست بازي رو مي برين
.راند رعد الان شروع ميشه-
غذاي مورد علاقه جويي چيه"؟"-
.ساندويچ-
.درسته-
دفعه اولي كه چندلر به"
سينه يه دختر دست زد چند سالش بود"؟
چهارده؟-
.نه،نوزده-
.ممنون،مرد
"جويي يه دوست دوران بچگي تخيلي داشته"
...اسمش چي بود-
."موريس"-
كارش چي بود..."؟"-
.گاو باز فضايي-
درسته
شغل چندلر بينگ چيه"؟"
.اوه،خدا.يه ربطي به اعداد داشت
.و پردازش-
.و يه كيف هم داره-
.ده ثانيه
.اينو نگين باختين
.يه ربطي به ارسال اطلاعات شناسايي داره
!اوه!اوه!اون يه اطلاعات ارسال كُنَنيه
!اون اصلا يه كلمه هم نيست
.من ميتونم.خودم ميتونم
!نه
!آره
.اتاق"مانيكا"واسه منه-
".نمي توني بري اتاق"مانيكا-
.معلومه كه ميتونم.قانون هر كي اول بگه اس
.من چشمم به اتاقش خورد پس واسه منه
لعنتي
.مرد،انگار يه چيزي گير كرده
اوه-
.آره-
.شرط مي بندم نميتوني بگي لوزه هام چه رنگيه
.سر آپارتمان
.اوه،هيچوقت سر آپارتمان شرط نمي بندم
.اينجا خيلي خوبه
سلام-
اوه،"فيبي"،اومدي؟-
.آم،آره،آها،كارش گذاشتن
چه حسي داري؟-
.خب،ترسيدم-
.چون معلوم شد احتمال گرفتنش خيلي مزخرفه
.واين تنها شانس"فرانك"و"آليس"ئه
يعني،اونا،تقريبا همه
.تخم مرغ هاشون رو گذاشتن تو پاچم
.آره،ولي شرط مي بندم كار ميكنه
جدي؟چقدر؟
.خيله خب،ميخوام برم تست حاملگي بگيرم،الان
اوه،واو.به اين زودي مي توني بفهمي؟
.خب،دكتر گفت چند روز طول ميكشه
ولي،ميگم،بدنم هميشه يه
...خورده سريع تر از طب غربي بوده،پس
اوه،خداي من.باورم نميشه واقعا
.فكر كردين مي تونين بيايين اينجا
.خب،باورش كن،عزيزم
.خب،من نميرم
چي؟
.نه.شرط احمقانه اي بود
.فقط داشتيم بازي ميكرديم
.نمي توني شرط خودت رو نديد بگيري.شرط شرطه
،رو يه شرط بندي شرط مي بندي
.و اگه باختي،شرط رو باختي
.ريچ"،بايد بريم"
،اگه اونا مي باختن
مجبورشون ميكرديم پرنده ها رو بندازين بيرون،درست؟
نه
خيله خب،ببين،منم اندازه تو ازش متنفرم
..ولي اگه باعث ميشه حس بهتري داشته باشي
.همه اش تقصير توئه...
چي؟-
"چنندلر بانگ"-
اي بابا،ما هر هفته اون
.راهنماي تلويزيون رو مي دزديديم
.ميدونستم
.واسم مهم نيست.من هيچ جا نميرم
.خوبه.هم اتاقي دختر
خب؟
.نوچ،هنوز تق تق هم نكرده
(يه كنايه اس به معني باردار شدن)
.فقط چند ساعت گذشته،پس يه كم بهش وقت بده
آره،خيله خب.تا اون موقع،ميخوام
..هر كاري از دستم بر مياد واسه كمك بهش بكنم
،پس فقط الان،ميدوني...
رو اين صندلي دراز ميكشم،خب؟
...ميدوني،فقط
.آره،خوبه.ميذارم جاذبه كار خودش رو بكنه
هي،"ريچ"،ميشه كمك كني اين جعبه رو بلند كنم؟
.نه.اون جعبه رو بذار پايين
!ما هيچ جا نميريم
.اين آپارتمان منه و دوستش دارم
.اين آپاراتمان دخترونه اس
.اون آپاراتمان پسرونه اس
.كثيفه و بو ميده
.اينجا قشنگه.خيلي قشنگه
.و ببين،بنفشه
و بهت ميگم،تو با اون دست محكمت،من هيچ جا نميرم
.و حالا دست محكمه مال منه
.درستش ميكنم-
.درسته-
.كاري كه دست ميگه بكن
چي شد؟-
.تشك هامون از دست رفت-
رسيدي اونجا،جنين كوچولو؟
تا نه ماه ديگه،ميايي شادمون ميكني؟
.واست "آديداس"ميخرم
سلام-
اوه،سلام،"فيبي"؟
،آم،الان از داروخونه اومديم
.آم،خب واست يه هديه كوچيك آورديم
.آم،يه خروس قنديه و يه تست حاملگي خونگي
.هي،اونا رو هم نزن
.مزه خروس قنديه خراب ميشه
خب،آم،به نظرت حست هست بري تست كني؟
.اين فقط يه سواله
.خيله خب.ميرم.نه،ميرم
.ولي،آم،ميدوني،فقط يادتون باشه هنوز خيلي زوده
...خب،پس اگه بگه حامله نيستم
معنيش اين كه قرار نيست حامله بشم نيست،خب؟...
...و فقط،لطفا،فقط واسه اينكه منو مضطرب نكنين
سعي كنين چشم اميدتون به اين نباشه،خب؟...
باشه
.عاليه
ميدوني چيه؟شما پسرهاي
.بي رحم تازه به دوران رسيده ايين
.هي،از دست ما عصباني نباش
.هيچكس مجبورت نكرد شرط ببندي
.درست نيست.اون كرد.اون مجبورم كرد
.اگه جواب اشتباه نميدادي هنوز اينجا زندگي ميكرديم
!خب،اون يه سوال احمقانه،نا جوانمردانه بود
!تقصير رو گردن سوالات نذار
ميشه تو آپارتمان ما داد نزنين؟
.دارين روز فيلم ديدنمون رو خراب ميكنيد
ميشه نگي اين آپارتمان شماست؟-
.مال ماست-
.بچه ها،بچه ها،قراره بچه دار بشين
.اونا قراره بچه دار بشن
!خواهرم قراره بچه ام رو دنيا بياره
.خب،ولي اين نميتونه واسه بچه خوب باشه
greatR;مترجم
.نميتونم كيسه زباله رو پيدا كنم
.اوه،فكر كنم اينجا ديدمش
چي توشه؟
.نميدونم.ولي شايد اگه كشو رو بسته نگه داريم،بميره
.باورم نميشه اينجا زندگي ميكنيم
چي؟چيه؟
اندازه كمد رو ديدي؟
.باورم نميشه اينجا زندگي ميكنيم
RKO.Reza33@