،ميدوني،به نظر يه دفعه
.يه عالمه اتفاق داره ميوفته
.مي دونم
.راس"داره ازدواج ميكنه"
.فيبي"آدم درست ميكنه"
.همه دارن يه كاري ميكنن-
.ما فقط نشستيم اينجا-
يعني اگه بميرم،تنها راهي
...كه مردم بفهمن اصلا اينجا بودم
.جاي كونم رو اين صندليه...
.ببين،بايد يه كاري بكنيم
.خب؟يه چيز بزرگ
.مي تونيم"اورست"رو فتح كنيم
.نه،نه.نه يه چيز احمقانه
.يه چيز بزرگ
.نه،نه،نه
.من يه تبليغ تو يه فيلم ديدم
.مردم هر روز ازش ميرن بالا
.مطمئنا مام مي تونيم
چرا نه؟
.يعني،فقط..فقط بالا رفته
.فقط شيبِ ديگه
.آره
ما مي ريم"اورست".خب؟
."خوب ميشه جاي كونم رو بذارم رو"اورست
.سلام-
چه خبر؟-
.ما ميخواييم از"اورست"بريم بالا-
.آره،عزيزم-
واقعا؟-
.منم ميخواستم
،آره،ولي،يعني،60هزار دلار خرج داره
...و،ميدوني،ممكنه بميري.و
.و حتما مي ميري
.اوه،خب
.اگرچه،ميتونيم فيلم"اورست"رو جور كنيم
،آره،ميتونيم اون كارو بكنيم بدون
.مي دوني،اينكه اصلا زندگيمونُ به خطر بندازيم
،وقتي رفتيم فروشگاه فيلم هستيم
.ميدوني ديگه چي ميتونيم كرايه كنيم؟جون سخت
اوه.ميدوني چيه؟
.الان يادم اومد
.فقط با ايميل ميشه فيلم"اورست"رو سفارش داد
.اوه،خب
پس همينجا مي مونين و با من مي گردين؟
.آره.آره-
.آره-
...ولي بهت ميگم،يكي از همين روزا
باسن هامون رو بلند ميكنيم...
.و دوباره جون سختُ كرايه ميكنيم
.آره،مي كنيم
"دعوتنامه"
greatR:مترجم
5.january.2014
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي كند
خب،تصميمون چي شد؟
عمو"ناتان"ت دعوتنامه ميگيره يا نه؟
.اوه،خدا
.هيچكي از اون خوشش نمياد
و خيلي خسيسه.هزار سالم بگذره
.پا نميشه پرواز كنه لندن
.آره،دعوتش كن
هي،به اندازه كافي تميز نوشتمشون؟
.آره،خوبن-
آره؟-
،هر كس ديگه اي بود ميگفت
.بن"آدرسش رو نوشته"
اوه.پس"ريچل"هم دعوت كردي؟
حتما،چرا نه؟
جدي؟-
.آره-
خب،فكر نكنم با بودن
.معشوقه هاي قبليم اونجا راحت باشم
.صبركن،صبركن،صبركن
فكر ميكني شايد نبايد دعوتش كنيم؟
،"اوه،نه،نه،"راس
.ميدوني كه واقعا"ريچل"رو دوست دارم
فقط اينه كه،خب،فكر كردم
.ممكنه واسه تو خوب نباشه
.ولي كاملا تصميمش با توئه
بازم چايي؟-
.آره،حتما-
محسن"؟"-
ها؟-
.ها،باشه،آره،هر كي ميخوايي دعوت كن
نميخوام مجرد باشم،خب؟
.فقط ميخوام دوباره ازدواج كنم
.و من فقط يه ميليون پول ميخوام
ريچل"؟"
.اوه،خدا،"مانيكا".سلام.خداروشكر-
.سلام-
خب.همگي،اين"ريچل"ئه يكي ديگه از كسايي
.كه از دبيرستان"لينكولن"جون سالم به در برده
.اينا بچه هان
..."اين"چندلر"ئه و"فيبي
."و"جويي....
داداشم"راس"رو يادته؟-
.حتما-
.هي.اوه،خدا-
.سلام-
...احتمالا اينو نميدونستي،قبلا موقع دبيرستان
.من،ام،خيلي بهت علاقه داشتم...
.مي دونستم-
.ميدونستي؟اوه،خب-
هميشه فكر ميكردم فكر ميكردي
.من فقط داداش اسكل بزرگتر"مانيكا"هستم
.مي كردم-
اوه-
...گوش كن،فكر ميكني
.و سعي كن به قوي ترين نقطه ضعفم توجه نكني
ولي فكر ميكني اشكالي نداره
اگه ازت بخوام يه موقعي بريم بيرون؟
آره
.شايد
.خب
.خب،شايد خواستم
..ببين،يه علاقه بزرگ،آه
.تو آينده ات مي بينم...
واقعا؟-
.مي بينم-
.اوه،"راس"،توي خيلي خوبي
...آو
.هيچوقت اتفاق نميوفته
.خب،يه سوالي دارم
،خب،آه،راستش
...به اون اندازه كه يه ميخواستم بدونم معمولي
...بايد باشه يه سوال....
.نيست...
.خب-
،آم،خب،الان يه مدته
...ميخوام كه،آم
...اوه-
...بله.بله.اون-
.اون گربه كوچولو رو ببين-
.درسته-
چي؟-
.اون پيشي كوچولو-
...از بالاي جهان به
.موجودات پايين نگاه ميكنم...
و تنها توضيحش اينه كه مي تونم
،گوش كن،"ميتسي"،اگه اين چرخُ ميخوايي
.بايد منم باهاش ببري
.آره
اونو ديدي؟-
.شگفت انگيز بودي-
.يه زن جديد،خانم ها و آقايون
.ممنون،ممنون.بدون تو نميتونستم اين كارو بكنم
...خب،آم..اه
بازم لباس بذارم تو خشكن؟
.من خوبم.من خوبم
.حق نداشتي بهم بگي نسبت بهم علاقه داشتي
چي؟-
...تا قبل از اينكه راجب تو بفهمم-
.كارم با"جولي"خوب پيش مي رفت...
منم قبل از اينكه راجب به تو
.بفهمم كارم خوب پيش مي رفت
فكر ميكني واسم راجته تو رو با"جولي"ببينم؟
.خب،نكته اينه كه الان اينو لازم ندارم
.خب؟خيلي ديره
.من با يكي ديگه ام
.خوشحالم.اين كشتي بادبان كشيده
خيله خب،باشه
برو و اون كارو بكن،خيله خب،"راس"؟
.من اون كشتي مزخرفتُ نميخوام
.خوبه-
!اوه
اوه
ميفهمي واسه اولين بار تو عمرم دارم
يه كاري ميكنم كه بهش اهميت ميدم؟
.اين اولين باره دارم كاري كه توش خوبم انجام ميدم
...يعني،اگه نميفهمي
.خب،مي فهمم.مي دونم كه خيلي مهمه
...و برات خوشحالم
.ولي از رابطه داشتن با پيغام گيرت خسته شدم...
.ديگه نميخوام اين كارو بكنم-
.خب،منم نميخوام-
اينا به خاطر"مارك"ئه؟
.اوه،خداي من-
.خب،نيست-
.اوه،خداي من
نمي تونم همين دعوا رو
."بارها و بارها باهات داشته باشم،"راس
.نه.داري خيلي سختش ميكني
من كاري ميكنم خيلي سخت بشه؟
خب،ميخوايي چي كار كنم؟
.نميدونم.نميدونم
.ببين،شايد بايد جدا بشيم
.راست ميگي.بذار از اين حال و هوا جدا شيم
بذار آروم بگيريم،خب؟
.بذار يه ماست يخيي چيزي بيارم
نه
.خودمون جدا شيم
چرا داريم عجله ميكنيم؟-
اون دوست دختري كه ديشب بهت گفتم يادته؟-
معلوم شد كه،اه،ميخواد دوباره
.برگرده باهام دوست بشه
!اوه،پيداش كردم
.خيلي خوش به حالتون-
.آره-
.با دوست دخترت خوش باشي-
.اوه،ممنون..آه،هي-
!"ريچل"
...سلام.اوه
پيامم رو گرفتي؟-
.درست به موقع اومدي-
خب،چي ميگي؟
ميشه دوباره دوست دخترت باشم؟
.آره،خيلي هم مي توني
!آه
.ميخوام بري.برو بيرون-
.نه.نه-
.نه،ميخوام بمونم
.ميخوام راجبش حرف بزنم
خيله خب.چطور بود؟
.او اوه
چي؟-
خوب بود؟-
.جواب نده
.تو گفتي ميخوايي راجبش حرف بزني
بيا حرف بزنيم.چطور بود؟
...اون
.مزخرف بود-
.خوب نبود،خوب نبود-
.قابل مقايسه با تو نيست
.فرق داشت
فرق خوب؟
.هيچكس تغيير دوست نداره
.اوه!فقط تمومش كن
...اينجوري كه همه چيزو گردن گرفتي
نشونم داد چقدر بزرگ شدي،ميدوني؟...
.يعني،مامانم فكرشم نميكرد كار كنه
،مي گفت
."يه خيانت كار،هميشه خيانت كاره"
..اوه
.فقط كاش اين چهار ماهُ از دست نميداديم
...ولي اگه زمان واسه تغيير ديدت لازم بود
!اون موقع جدا شده بوديم
.به نظر واقعا دوستش داري
آره،ولي ميخوام چي كار كنم؟
.جفتمون توافق كرديم يه چيز دو هفته اي باشه
.ميدوني؟بدون تعهد
راس"،اون دختر تمام غروبُ
...با حرف زدن با دوستات گذروند
...ميخواد داستان هاي راجب به تورو بشنوه...
.آلبوم عكس"مانيكا"رو نگاه ميكنه...
.يعني،اگه واسه دو هفته باشه اين كارو نميكني
اينطور فكر ميكني؟
.تا وقتي بره فرودگاه حدود14ساعت وقت داري
...و اينجا تو راهرو نشستي با يه
.رهبر گروه تشويق 28ساله با لب پف كرده...
.آره،راست ميگي-
.آره-
.اوه،اين خيلي محشره
.باور نميكنم برادرم ازدواج ميكنه،اونم تو لندن
.خيلي رومانتيكه
.هي،هوشمندانه اس
.دستمال كاغذي
.تو عروسي هستي
.بايد گريه كني
دستمال ميخوايي؟
.نه،دعوتنامه ام هست
اوه،ببين،دوست داشتني نيست؟
.راس"گذاشته"بن"آدرس منو بنويسه"
.سلام-
سلام-
هي،دعوتنامه ات به عروسي"راس"رو گرفتي؟
.نه
.نگران نباش،مرد،من ميتونم يه مهمون بيارم
.بهش نشون ميديم
.خيلي حسوديم ميشه همه مي رين
باورم نميشه هيچوقت نميدونستم
.تُو سه ماهه سومت نميتوني سوار هواپيما بشي
.هيچوقت نمي دونستم-
.منم نمي دونستم-
.من مي دونستم
.معلومه كه نمي دونستم
.ولي بايد قيافه هاتونُ مي ديدين
سلام،بچه ها.چه خبر؟-
.عليك-
.همينجوري مي گرديم
اين چيه؟
دعوتنامه عروسي"راس"ئه؟
.شايد اون اوني بود كه بايد قايمش مي كرديم
.اوه،نه،نه،بچه ها،بيخيال
.لازم نيست اين كارو بكنيد
.من واسش خوشحالم
..هستم.واقعا..من...من خوش
.روش كار ميكنم
.متاسفم،عزيزم
ريچ"،ميايي كه،مگه نه؟"
...اوه،عزيزم،نمي دونم.من
،اين از اونا نيست كه
اگه اون نياد،ما هم نميريم"؟"
...چون از الان بليط هام رو خريدم
ميدوني چي خيلي عجيب ميشه؟
.اگه تو اونجا نباشي
فقط بگو راجبش فكر ميكني،خب؟-
.نه،راجبش فكر ميكنم.آره-
اين از كيه؟-
.مال"راس"ئه-
.اوه،خداي من
.يادش بوده
چي يادش بوده؟
.چند ماه پيش بود
.داشتيم از كنار يه عتيقه فروشي رد مي شديم
و اين سنجاق سينه رو تو شيشه ديدم،و بهش گفتم
...اين درست مثل همونيه كه مادر بزرگم
.موقع بچگيم داشت...
.باورم نميشه يادش مونده
.حتما خدا تومن پولشُ داده
.باورم نميشه اين كارو كرده
بيخيال،"راس"،اون موقع تو دانشگاه
..يادته وقتي عاشق"كارول"شد
و واسش اون اردك كريستالي..
مسخره گرون قيمتُ خريد؟
الان چي گفتي؟
.اوه،خداي من
:بلندگو
.پرواز شماره457از"بيجين"هم اكنون نشست
.اوه،خداي من
.راس"و من تو يه مدرسه بوديم"-
.از اون موقع به بعد همو نديديم-
.خب،تو چين فرود اومدم
حدس بزنيد كي مسئول حفّاري بود؟
!"جولي"
جولي"!عالي نيست؟"
يعني،مثل خري كه بهش
تيتاب داده باشن آدمُ به وجد نمياره؟
.اوه،خيلي خوبه
..نه
.نه...خب
.نه،تو قطع كن
..نه،تو
.خب.خب
.يك،دو،سه
.تو هم قطع نكردي
.اون قطع نكرد-
.اونم قطع نكرد-
.باشه،نه
.نه،تو قطع كن
...تو.تو.ت
.راس"،سلام"
.ريچلم
.فقط زنگ زدم بهت بگم،آم،همه چيز خوبه
...و واقعا به خاطر تو و گربه ات
.خوشحالم...
.خب معلومه كه،من ازت گذشتم
.من ازت گذشتم
،و اون،دوست من
.چيزيه كه بهش ميگن ختم كلام رابطه
.ريچ"،يه پيام از تو دارم"
.اوه،خداي من،نه
.تلفنُ قطع كن.تلفنُ بده من
.تلفنُ بده من.تلفنُ بده من
!تلفنُ بده من
بيخيال من شدي؟
.اوه،خدا
چي..؟تو،اه..؟-
.اوه،خدا-
بيخيال من شدي؟
.اوه،خداي من-
...كي-
زيرم بودي؟...
(بيخيال شدن معني روي چيزي بودنم ميده)
...ساده بگم،اهم
...تازگيا،من،آهم...
.اهم.يه جور احساساتي نسبت بهت دارم
.خب،بايد دراز بكشم
.اون با"جولي"بهم زده
.خب،برو بغلش كن،محض رضاي خدا
واقعا؟-
.واقعا-
."هميشه تورو دوست داشتم،"ريچ
.اوه،خدا
..اوه
.گوش كن،متاسفم كه مجبور شدم امشب كار كنم
.اوه،اشكالي نداره
.ارزش منتظر بودن داشتي-
.اوه-
.و منظورم فقط امشب نيست
[CHRIS ISAAK'S "WICKED GAME"
PLAYS OVER SPEAKERS]
!اوه،خدا
.اوه.عزيزم
.اوه.اشكالي نداره
.اوه،نه،تو رفتي رو آبميوه
...گانتر"،لطفا بهم بگو هيچي راجب من"
.و اون دختره محل كپي نگفتي...
.شرمنده
نبايد مي گفتم؟
تو اوني بودي كه تمومش كردي،يادته؟
.آره،چون از دست عصباني بودم
.نه به خاطر اينكه ديگه دوستت نداشتم
تو هنوز دوستم داري؟
.نه
اين حرفت يعني چي؟منظورت يع..؟
.يعني،ميخوايي برگرديم باهم دوست بشيم
.نه.شايد
.نميد..نمي دونم-
چي؟-
...من فقط..حس ميكنم
،باورم نميشه حتي به برگشتن پيش تو فكر كردم
.واقعا رابطمون تمومه
!من كه مشكلي ندارم
...و،هي،فقط محض اطلاع،اونقدرام طبيعي نيست
!واسه هر مردي اتفاق نميوفته،و چيز خيلي مهميه..
!مي دونستم
.جودي"تو تلويزيون:"ريچل"داره مياد"
خوشگل به نظر مياد،نه"جك"؟
.اوه،خداي من
.ماييم كه داريم واسه مراسم رقص حاضر ميشيم-
!اوه-
ميدونيد چيه،بچه ها؟
.لازم نيست اينو ببينيم
.آره،لازمه-
.بيخيال-
.خوش ميگذره
:جودي"تو تلويزيون"
.از"مانيكا"هم بگير
:جك"تو تلويزيون"
صبركن،چه جوري بايد زومش رو ببرم؟
.ايناهاش
.خفه شو
.دوربين10پوند اضافه ميكنه
ها،خب دقيقا چندتا دوربين روت بود؟
:مانيكا"تو تلويزيون"
.بابا،خاموشش كن
.خاموشه-
.آره-
مگه نه،"راس"؟
."خوشگل شدي،آقاي"رضا خان
.بدون قرار نميتونم برم مراسم رقص
.نميتونم.خيلي ديره
،ميدوني،اگه تو نميري
.پس منم نميخوام برم
.يه فكر معركه دارم
.تو بايد "ريچل"رو ببري مراسم رقص
.ميدوني،فكر كنم به اندازه كافي ديديم
.بذارين خاموشش كنيم
.ميخوام ببينم-
باشه،من نگاه نميكنم،خيله خب؟-
:جك"تو تلويزيون"
.بجنب،بچه.بيا بريم
.چه خوش تيپ شدي
.بيا نشونشون بديم
.خب،بابا-
.ريچل"،حاضري باشي يا نباشي"-
...شواليه سوار بر اسب سفيدت داره ميا
.اوه،نه
.باي.منتظر نباشين-
.خب،"چيپ"،بيا بريم-
.اوه،عزيزم
جك"،چطور بايد خاموشش كنم؟"
.باورم نميشه اون كارو كردي
...آره،خب
.ديدي؟اون خرچنگشه
.نه
واقعا نميري؟-
.آره-
.فقط زيادي برام سخته
..ميدوني،يعني
.راس"ئه"...
چطور ميتونم ازدواج كردنشُ ببينم؟
ميدوني؟
.فقط اينجوري به نفع همه اس،ميدوني؟هست
.به علاوه يكي بايد اينجا پيش"فيبي"بمونه
...تا اون موقع خيلي بزرگ ميشه
.يكي رو ميخواد تا بند كفش هاشُ ببنده...
.اگه درد زايمان اومد سراغش ببرتش بيمارستان
.تو كه ماشين نداري
.و تاريخ اعتبار گواهي نامتم تموم شده-
.ميدونم-
،آره.ديدي،خيلي كارا واسه كردن هست
.و يه كم وقت دارم تا انجامشون بدم
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.خب،اينو ببين
نوشته يه جايي هست كه ميتوني بري
.فيلم همه موزه ها رو كرايه كني
."تقريبا به خوبي اونجا بودنه"
.بهتره.نمي توني با لباس زيرت بري موزه
،خب،مي توني
.ولي احتمالا فقط همون يه بار بود
شرط مي بندم ميتونيم فيلم
...همه منظره ها رو اجاره كنيم
،يه دستگاه ويديو تو اتاق هتل جور كنيم...
.ديگه اصلا مجبور نيستيم بريم بيرون
،اگه اون كارو بكنيم
.بايد جون سختُ اجاره كنيم
.اوهو،شرط مي بندم نسخه بريتانياييش خوب باشه
greatR