باورم نميشه دارم ناخنهام رو لاک مي زنم
تو گفتي جالبه
يه خورده هست
.گفتي مردهاي ديگه اي هم اينجا هستن
هيچ مردي اينجا نيست
چندلر ، يکي اونجاست
!اون پستچيه
پستچي خودمونه
نگران نباش. اين کار از مرد بودنت کم نمي کنه
اين کم مي کنه
رو چي نشستم؟
اون زن وقتي ناخنش شکسته
به چي لاک مي ماليده؟
مي دوني چه کسي همچين ناخني داشت؟
...اوه
...خداي...
!من...
" ماجراي " بازي راگبي
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
جويي ، بزار يه سوالي ازت بپرسم
اين کليد چه کار مي کنه؟
هيچ کار
ديوونت نمي کرد وقتي نمي دونستي
اين کليد چه کار مي کنه؟
.مي دونم چه کار مي کرد
هيچ کار
.واسه يه کاري اينجا گذاشتنش
چطور مي توني اهميت ندي؟
اينجوري
يه سوال ديگه هم هست
مي دوني ، اون دستگيره نقره اي
توي توالت چه کار مي کنه؟
سيفون رو مي کشه
حالا که مي دوني ، ميشه وقتي ميايي اينجا
ازش واقعا استفاده کني؟
حدس بزنيد چه کسي رو امروز ديديم؟
!جنيس-
تعجب آوره؟-
چطوري؟-
خوب ، طلاق گرفتم-
با اسب نفقه سواري مي کنم
بيا و درستش کن
فقط اومدم سلام کنم
عزيزم ، بعدا مي بينمت
امشب مي بينمت
!اين زن رو نمي تونم تحمل کنم
چي؟
!من فکر مي کردم دوستش داري
ولي قبل از اينکه عاشقش بشم همه اون
کارهاي ناراحت کننده اي که قبلا انجام داده رو يادته؟
صداش ، خندش و شخصيتش
!همشون برگشتن
!يه جوري رفتار کرد ، انگار يه آدم جديده که اومده
پس چرا آورديش اينجا؟
!اينجا آدم زندگي مي کنه
.نگران نباش
.امشب حواسم بهش هست
!نمي توني
.هيچ وقت نمي توني باهاش قطع رابطه کني
اين بار مجبور نيستم باهاش قطع رابطه کنم
.با هم رابطه اي نداريم
تو حمله پيش دستي مي کنم
فبل از اينکه اون شروع کنه
من تمومش مي کنم
!کونم مثل يه تکه يخه
بيست دقيقه تو فريزر بزارش
دارم بهت ميگم
باورم نميشه امشب با هم تنها قدم مي زنيم
يه چيزهايي درباره نيويورک شنيدم-
اونقدرهام بد نيست-
منظورم اينه که ، من کاملا هوات رو دارم
!کمک! کمک
!نه ، نه ، نه ، راس
اينها دوستهاي من هستن
.ليام ، دون ، اين راسه
سلام رفيق-
چطوري؟-
خوب بودش ، آره؟
" !کمک! کمک "
شما چطوريد؟
...وقتي رسيدم مي خواستم بهتون زنگ بزنم
.ولي يه کم سرم شلوغ بود...
" مي دوني ، از کنسرت " يو تو
همديگه رو نديديم
.خداي من ، حق با توئه
در حقيقت ، آخرين باري که همديگه رو ديديم
.روز بعد بود
!اوه ، ليام
.اوه ، ليام
شما فوتبال بازي مي کنيد؟
يا بايد بگم " فــوتـبــال "؟
ما راگبي بازي مي کنيم
.راستش ، داريم فردا تو پارک بازي مي کنيم
.اگه بخاي ، مي توني بيايي بازي کني
راس راگبي بازي کنه؟
فکر نمي کنم
چه چيزش خنده داره؟
.خوب ، اولش اينکه تو آمرکايي هستي
.اينجا راگبي بازي نمي کنيد
خوب ، از سال 1776 اينجا
...آزادي نداشتيم پس
!پس خوبه
ساع دو توي پارک مي بينيمتون
!به سلامتي
.اوه ، پسر! عاشق آواز خوندنم
آره ، مي دونم که دوست داري
...فکر مي کنم دليل شکايت مردم
.هم اين بود که واسه شنيدن آواز پول دادن...
!نگاهمون کن
کي فکر مي کرد " کوپيد " تو خيابون نيلز چهاردم
(ايستگاه داره؟ (کوپيد خداي عشق يوناني
خوب ، بايد با هم حرف بزنيم
من از يه رابطه جدي فاصله گرفتم
مي دونم. منم از ازدواج فاصله گرفتم
درباره با هم بودن حرف بزن
درسته ولي فکر مي کنم
داره اين اتفاق خيلي زود ميفته
!خيلي زود ، خيلي مود
باور کن عزيزم ، نميزارم اين دفعه
فرار کني
!مي دونم چي ميگي
...ولي
...متاسفانه...
...شرکت من...
.من رو داره اعزام مي کنه به خارج از کشور...
!اوه ، نه
کجا؟
پاريس؟
.نه ، پاريس نه
لندن؟ رم؟ وين؟
بارسلونا؟
ميشه يه لحظه حرف نزني؟
يمن
!درسته! بله
!من دارم به يمن اعزام ميشم
کي؟
دقيقا نمي دونم
...پس بايد از هر ذره از وجود چندلر بينگ
.استفاده کنم تا وقتي اون لحظه برسه...
ولي نمي دونم شايد فردا باشه
تموم؟-
!آره-
چه خبره؟
اين کليد داره ديوونم مي کنه
اون رو خاموش کردم و همه پريزها رو چک کردم
چهارتاشون کار نکردن که يعني
يکيشون با اون کليد کنترل ميشه
وسايلي به اون پريزها وصل کردم
که صدا مي کنن
اينطوري ، وقتي روشن بکنمش
دنبال صدا مي گردم
شرط مي بندم قبل از اينکه اين کار رو بکني
کر بشم
مي دوني ، مي تونستي از لامپ
...هم استفاده کني
.و دنبال نور بري...
آره خوب ، من از صدا استفاده مي کنم
خوب ، همه آماده هستيد؟
!بفرماييد
.يه چيزيه. يه چيزي دارم مي شنوم
چيه؟
!صداي جوييه
!خداي من! خيلي عجيبه
!خاموشش کن
ميشه بزني اخبار؟
ممکنه باروني بشه
ESPN يه لحظه صبر کن. دارم کانال
.راگبي تماشا مي کنم
مگه چيه؟ اونقدر مرد هستم
!که اين ورزش رو بازي کنم
حتي اونقدر مرد نيستي که کانالي که
ان ورزش رو نشون ميده رو ببيني
!سلام راس
جنيسه
مي دوني ، لازم نيست کمکم کني
وسايلم رو ببندم
وقتي گفتي تنها کاري که قبل از رفتن
...داري بسته بنديه
.واقعا برام انتخابي نزاشتي...
فکر مي کردم گذاشتم
ولي گويا نزاشتم
چي شده؟
دارم وسايلم رو جمع مي کنم
.چون فردا دارم ميرم يمن
!ممنون که داري بهم ميگي
.دارم وانمود مي کنم که به يمن ميرم
.تا از شر اون راحت بشم
!دمت گرم
!يمن! واقعا کشور خوبيه
نشونت ميدم چطور شرتت رو لوله کني
و بزاري توي کفشهات
صرفه جويي در فضاست
مي دونم ، من هم اون کار رو مي کنم
تا قد بلندتر به نظر بيام
!زود باش
جويي جونم رو نجات بده-
نه-
راس ، باورم نميشه گفتي
مي توني راگبي بازي کني
!وحشي بازيه
از عُهدَش برميام
لطفا راس، تو توي بازي بدمينتون با
بابام آسيب ديدي
چون سگ مامانت بهم نگاه مي کرد
ببين ، درست اينجا
بهش ميگن يورش
مثل حلقه خودمونه
و اين سر و صدا مثل بازي زو هست؟
!راس ، ميخان بکشنت
با اين حال ، چرا اين کار رو مي کني؟
اون يارو رو که باهاش قرار گذاشت
بايد مي ديدي
مثل جو راگبي بود
شوخي مي کني! راگبي بازي مي کنه؟
!چه جالب
آهان فهميدم چي ميگي
اون فکر کرد که نظر من براي راگبي بازي کردن
خنده داره؟
ميخام نشونش بدم که واقعا چقدر محکمم
.متاسفم
تو مرد محکمي هستي
تو محکم ترين باستان شناسي هستي
که مي شناسم
.راس مي تونه مراقب خودش باشه
مثل چندلر که نيست
ممنون
نگران من نباشيد
پر حرکت هستم و از توپ فاصله مي گيرم
من اين يارو هستم
درست بيرون دايره
شايد اونجا يه سگ داره بهش نگاه مي کنه
...از اون مرد و اون
.و اون يکي فاصله بگير...
!رفيق ، همشون هيکلي هستن
بزرگتر از من نيستن
چون به خودت خيلي نزديکي .از جايي که هستي
نگاه مي کني ، فکر مي کني بزرگتري
من ميرم بهشون سلام کنم
يه خورده ازش خوشم اومد
مي دونم چه کار کنم
بايد راس قرمز باشم
راس قرمز رو مي شناسي؟
کاملا نمي شناسم
اون موقع که تو صف نمايش
...رقص با گرگها " بوديم "
و اون يارو اومد زد تو صف و....
کنترلم رو از دست دادم؟
!سرش داد کشيدم و قرمز شدم
!راس قرمز
!خواهي ديد
ليام ، يه لطفي بهم بکن
.مراعات راس رو بکن
دفعه اولشه
لازم نيست بگي
موفق باشي عزيزم
!زود باش ، بيا اينجا
!زود باش
!زود باش ، بيا تو يورش خون آلود
!راس ، بيا تو
!جويي
!باورت نميشه
جاشوا امروز اومد و حدس بزن چي شد
ازت خواست باهاش بري بيرون؟-
!نه-
ولي چند تا دستبند بهش نشون دادم
و عکس العملش رو احساس کردم
!چه با مزه
اينها چي هستن؟-
نقشه هاي برق کشي ساختمون-
خوب ، بايد بترسم؟
.مي دونم که اون کليد يه کاري ميکنه
اينها رو از اداره برق گرفتم
واسش 25 دلار پول دادم
و سه ساعت منتظر شدم
!اگه آدمهاي بيشتري مي دونستن
مي دوني ، لازم نبود منو بياري فرودگاه
خواهش مي کنم
هر لحظه با ارزشه
در ضمن ، يکي بايد وسايلت رو
با تاکسي مي آورد
دوستات به نظر مياد اهميت نميدن
که داري ميري
اونقدرها صميمي نيستيم
خوب ، فکر کنم وقت خداحافظيه
!اوه ، نه
موقع خداحافظي نيست. تا تو رو سوار هواپيما
نکنم ، نميرم
خوب پس
فکر کنم بايد اينجا منتظر بموني
من يه بليط جعلي براي يمن ميخام
يه بليط براي يمن؟
يه بليط قلابي ميخام
.متاسفم
متوجه نميشم
اگه يه بچه بخاد يه بليط بهش بدي تا باهاش
بازي کنه ، چي بهش ميدي؟
با بچه سفر مي کنيد؟
اون فکر مي کنه دارم کارت اعتباري بهت ميدم
ولي چيزي که بهت ميدم
کارت کتابخونه هست
قربان ، بليط براي يمن ميشه 2100 دلار
.و کارت کتابخونه هم قبول نمي کنيم
موضوع چيه؟
مشکلي هست؟
مجبوري بموني؟
کارت اعتباري امريکن اکسپرس؟
!باورم نميشه اين کار رو دارن مي کنن
!بهشون گفتن مراعاتش رو بکنن
بي ادبي نباشه ولي بعضي وقتها
با اون لهجت سخته که آدم بفمه چي ميگي
.تازه نيمه بازيه
هنوزم مونده
منو ديدي؟
.خيلي خوب بود
!بازي باحاليه
يه لطفي مي کني
واسم يه کم آب مياري؟
!ممنون
.فکر کنم دارم مي ميرم
واقعا دارم مي ميرم
!بچه بدبخت
به پسرم بگو که دوستش دارم
!عاليه
!برم بازم خوش بگذرونم
.راس ، دارن مي کشنت
درست نيست
!راست ميگه
!بايد تمومش کني
.نه ، تمومش نمي کنم
!من راس قرمزم
رفيق ، اگه برگردي اونجا
.ميشي راس مُرده
.انصراف نميدم
.ميرم بازي رو تموم کنم
باشه ، اگه اصرار داري
حداقل بزار کمکت کنم
.نه ، اونجا جاي زن نيست
!اون مردها همه چي رو مي قاپن
اينو نميگم. يه چيزهايي مي دونم که
.مي تونه کمکت کنه ضربه بزني
خوشم مياد
دقيقا گوش کن
دوون ريال قوزک پاي ضعيفي داره
يه لگد سريع بزن تا عقب بره
!قوزک بد. فهميدم
.اون يارو بزگه که ريش داره
کون قلابي داره
و ديويد که اونجاست
بيضه بند نمي پوشه
.مي تونم ازش استفاده کنم
!کون قلابي ، بدون بيضه بند. باشه
ليام هم زانوهاي بدي داره. بهش ضربه بزن
.تا عين لامپ بشکنه
ولي ليام تو تيم منه
!برام مهم نيست. بزنش-
!مي رم و مي زنمش-
!ميخام برگردم
!راس قرمز! آره
اينها چي هستن؟
چند تا عکس که کشيدم و آويزون کردم
فکر کردم اتاق رو روشنتر مي کنن
مگه نه؟
.هيچ شوراخي اونجا نيست
فقط از اون عکس خوشم اومد
!خداي من! اينو نگاه کن
!ولي يه سيم اونجاست
!به يه چيزي وصل شده
!برام مهم نيست! سيمهاي توي سرت پاره شدن
اگه مي تونستم سيم رو دنبال کنم
مي تونستم بفهمم چه کار مي کنه
فهميدي؟
نه
اون پشت ناپديد ميشه
براي يه لحظه ، فکر کردم رفته طبقه پايين
ولي نرفته
به خانم کاتروکيس سلام کن
!اوه ، خداي من
سلام عزيزم-
سلام خانم کاتروکيس-
مطمئني که دکتر نميخاي؟
!نه ، زمين گيرم مي کنه
!عالي بود! من عالي بودم
!روز عالي بود
همگي قهوه مهمون من هستيد
.فقط کيفم رو بردار
توي جيبمه
!نه ، تو نه
.چشمات هنوز باد دارن
ميرم يه کم يخ بيارم
!آره يخ
الان حس و حال يخ رو دارم
اون بيرون فوق العاده بودي
يه خورده بودم ، مگه نه؟
!اوه ، خداي من
يه مرد دو برابر خودم رو ، دو بار گريه انداختم
از زماني که چهار سالم بود و پورشه بابام رو
.با سنگ شستم ، اين کار رو نکردم
واقعا با خودت حال کردي ، مگه نه؟
شوخي ميکني؟
سه تا مرد گنده رو داغون کردم
!دماغ يکي رو خون انداختم
...بهش افتخار نمي کنم
.ولي واقعا افتخار مي کنم...
.و همه اينها به خاطر توئه
.تو فوق العاده و حيرت آوري-
فکر کنم زده به سرت-
نه ، جدي ميگم
ممنون
خواهش مي کنم
.متاسفم
دردت اومد؟
ارزش درد رو داره
.مي دوني چيه؟ ارزشش رو نداره
اين آخرين دعوت براي پرواز 664
به مقصد يمن مي باشد
خوب ، فکر کنم بايد برم
بينگ لينگ من
منتظرت مي مونم
مي دوني ، چند وقت دور مي موني؟
خوب ، تا وقتي که يه منبع انرژي براي
جايگزيني سوخت پيدا کنيم
واست هر روز نامه مي نويسم
يمن ، خيابان يمن 15
باشه ، خداحافظ
!جنيس! اونجايي
بايد بوس آخر رو مي کردم
و در ضمن گفتي که
وقتي من رفتم تو هواپيما ميري
نه ، خواستم ببينم که پرواز مي کني
خوب فکر مي کنم
دارم ميرم به يمن
!دارم ميرم به يمن
وقتي رسيديم به يمن
مي تونم پيش تو بمونم؟
خوب ، برق کش هم نتونست بفهمه
اين چه کار مي کنه
دويست دلار و يک ساعت برق کش
هم نتونستن معلوم کنن چه کار ميکنه
هفت تا شوک جدي داشتم
ولش مي کنم
خدا رو شکر
فکر کنم حق با جويي بود
هيچ کاري نمي کنه
مي بيني؟
!من دارم مي کنم
!من دارم کاملا اين کار رو مي کنم
کنترلش رو از دست دادم