چيه،ها؟
.هيچي.نميتونم چيزي كه ميخوام بخورمُ پيدا كنم
.همه چي باعث حالت تهوعم ميشه
.دارم بهت ميگم،حامله بودن يه تيكه كيك نيست
.اوه،كيك
نه
.آو،عزيزم،متاسفم-
.خدا-
.اوه،اون بوي چيه؟از دستشويي مياد
(حموم دستشويي خارجيا يه جاست)
.واو،حاملگي يه سري هوس هاي عجيبي به آدم ميده
بله؟-
."منم."فيبي-
گوش كن،اينجا يه چيزي
هست كه دلم ميخواد بخورم.چي..؟
چي اينقدر بوش خوبه؟
.شامپوم نيست؟گياهيه
نه
.آه-
.اوه،وايسا،وايسا-
ساندويچ كالباس"بولونگا"ي منه؟
.آره،آره،آره
.باورم نميشه بچه"بولونگا"ميخواد
.بچه ازم ميخواد گوشت بخورم
.نميتونم گوشت بخورم-
.آه،صبركن،صبركن-
.شايد يه خيارشور
"مهموني تقلبي"
greatR:مترجم
30December.2013
گروه ترجمه
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم ميكند
چي مي نويسي؟
...خب،"جاشوا"فردا مياد
...و از اونجا كه عرضه درخواست كردن ازشُ ندارم..
ميخوام يه كُت بهش بفروشم..
.و اين كاغذُ بذارم تو جيبش
اوه،آره؟-
اوه-
.جاشوا،وقت كردي بهم زنگ بزن"
...مردهايي مثل تو
."هيچوقت از مد عقب نمي مونن...
اوني كه انداختي چي بود؟
.سلام،بچه ها-
عليك،چي كار مي كردين؟-
اوه،رفتيم كلكسيون دستگيره دَر
.ملكه"ويكتوريا"رو تو موزه"كوپر هيويت"ديديم
بدون من؟
،عموم مجبورمون كرد
.ولي راستش معلوم شد كه واقعا جالبه
.آره-
.هم خيلي قشنگ بودن هم زيبا-
.يعني،اينو ببين
...كار موزه تو انگلستانُ بلد نيستم
.ولي اينجا،نبايد وسايلُ با خودت بياري...
.من،آه،..از مغازه كادو فروشي خريدمش
.نگهبانشون خيلي سهل انگار بود
.شوخي بود
باي
.خب،من بايد برم.مي بينمتون
.باي باي،پس
باي
.واو.هي،به نظر بهتون خوش ميگذره
،اوه،آره،اون شگفت انگيزه
.ولي خيلي بامزه اس
و ميدوني چيه؟
.وقتي باهاشم،منم بامزم
.حتي واسه كلاس هليكوپتر ثبت نام كردم
.اون2روز ديگه ميره
.مجبور نيستم برم
.آه،دو روز؟حتما ناراحتي-
.آره-
.بايد برگرده به لندن
ولي ميدوني چيه؟
.از وقتي شروعش كرديم حاضر بودم
جفتمون ميدونستيم
دو هفته با هميم و تمومه،ميدوني؟
.هي،تمام رابطه هاي من همينجوريه
،"آره،ولي فكر كنم در مورد"راس
.هر دوشون ميدونستن فقط 2هفته اس
.فيبز"،سلام"
.سلام،سلام-
.آره،ميدونم.آره-
.خب،بچه واقعا هوس گوشت كرده
.اين بعد از ظهر،سعي كردم گولش بزنم
يه همبرگر سبوس درست كردم
.تا شايد فكر كنه داره گوشت ميخوره
.ميدوني؟و بعد حالت تهوع گرفتم
.خب،شايد واسه اينه كه همبرگر سبوسي آشغاله
.حامله بودن واسه معده سخته
.هي،ولي حداقل اون حس باحاله،زن حامله رو داري
،اوه،خيلي بده.تمام صبح داري بالا مياري
.تو هم از اين حس داري كه
.خب-
.آه،اين اون كُتي كه ميخواستي-
.اوه،عاليه.عاليه
.واو،آره،راحته-
.آره-
.مرد،واقعا با اين ميتوني چشم ملتُ در بياري
...ها،ها.تا وقتي از فروشگاه بيرون نرفتي
.نبايد دست تو جيبت كني...
چرا نه؟
...خب،چونكه
...يه عالمه...
.ميدوني،با اينكار همه رو خراب ميكنن
.ميدونم
"ميدوني،اون سوئيشرت"كشميري
.رو ديشب تو يه قرار پوشيدم
اوه-
.اولين قرار بعد از طلاقم بود-
.خب،تبريك ميگم
دوستش داري؟
،نه،نه،نه.دختر خوبيه
...ولي،ميدوني،فقط باعث شد بفهمم
واسه قرار گذاشتن حاضر نيستم،ميدوني؟...
...خب،آه
.اون،آه..جالبه
اون چي بود؟-
.فقط يه وسيله ضد دزد-
پس اين چيه؟
خب،اونم لازم ميشه،چون
.واضحه كه يه دزد ميتونه اينو پاره كنه
.گوش كنيد،بايد امشب يه پارتي بگيريم
،راستش، بايد تا 5دقيقه ديگه يكي بگيريم
.پس همه آب دستشونه بذارن زمين
چي؟-
آره،چي خبره؟
.بايد يه سوپرايز واسه از سفر اومدن"اميلي"بگيريم
.ولي راستش واسه"جاشوا"ست
.ببين،اون گفت واسه قرار گذاشتن آماده نيست
پس اگه ميخواستم بيرون از
.كار ببينمش بايد به مهموني دعوتش ميكردم
و حالا يه فرصت عالي
.درست كردم تا بتونم مخش رو بزنم
خب،با اينكه دوست دارم
...جاش"رو ببينم و بهش اخطار بدم"
اميلي"و من اينجا نيستيم،خيله خب؟"...
.اون مياد تا خداحافظي كنه
و بعد واسه تمام غروب يه
.برنامه خاص داريم.پس متاسفم.پارتي نداريم
سلام؟-
!سوپرايز-
!سوپرايز
.هيچكس قبلا واسم يه جشن سوپرايز نگرفته بود
.خب،ايده"راس"بود
.تو خيلي خوبي
.و من خيلي سوپرايز شدم
واقعا نمي دونستي؟
[CORNERSHOP'S "BRIMFUL OF ASHA"
PLAYING OVER SPEAKERS]
چرا اينجايي درحالي كه"جاشوا"اون سمته؟
.آه،چونكه ميخوام"سخت به دست مياد"رو اجرا كنم
.اوه،سريع.اون داره اينجا رو نگاه ميكنه
.يه چيز خنده دار بگو
مثل چي؟-
ها،ها-
چي خيلي خنده داره؟
گفتم،"مثل چي"؟
.بايد فكر كرد تا فهميد
خب،ميدوني چيه؟اين سخت به دست اومدن كار نميكنه
.آه،اون گيلاس ها رو بهم بده
خب
سلام-
يه گيلاس ميخوايي؟-
.نه،ممنون-
.ميدوني،ميتونم فقط با زبونم اينا رو گره بزنم
خوبي؟
حالت خوبه؟
.خب فكر كنم بايد چند دقيقه ديگه بريم
.ولي،پارتي تازه شروع شده
آره،ولي واسه نوشيدني هامون
.بايد بريم"چهار فصل"،اوه،تا15دقيقه ديگه
.و بعد،آه،ميدوني،بعد"پلازا"واسه شام
پس چرا همين موقع برنامه جشنُ ريختي؟
.نه،نه،نه
.راستش،جشن هاي سوپرايز آمريكايي خيلي كوتاهن
،معمولا اينجوريه،"سوپرايز!"بعد
."اوه،خداي من،خيلي سوپرايز شدم.خداحافظ"
.راس"،خيلي داره بهم خوش ميگذره"
خواهرت داشت الان بهم ميگفت
...كه قبلا عادت داشتي مثل زنا لباس بپوشي
.و مهموني چاي راه بندازي....
مانيكا"،اينو گفت،آره؟"
اوه،آره.بعد چي ميخوايي بذاري روش؟
.يه خورده كالباس-
.اوو،آره.آره-
بعد،آم،رو كالباسه چي ميذاري؟
.گوشت شونه گاو-
.اوه،آره-
.تو نابغه اي
.ميشه يكي يه كمكي به زيپم بكنه
بالا
لباس عوض كردي؟-
.آره،لباس شانسم رو لازم داشتم-
و"شانس"يعني"شكاف بيشتر"؟-
.واسه من آره-
.اوه،خدا،نگاهش كن.خيلي جذابه
.فقط ميخوام برم اونجا و ماچش كنم
چطوري بدون اينكه بفهمه
ازش خوشم مياد ماچش كنم؟
.هي،من ميدونم چي كار كني
.سوتينت رو در بيار
چي؟
...يه صحنه تو فيلم"فوت لوس"بود-
."فلش دنس"-
آره،آره.آره،اون دختر لوله كشه؟-
.جوشكار بود-
خودت تو فيلم بودي يا..؟
...به هر حال،اون سوتينش رو از زير لباس در مياورد
.و از تو آستينش ميكشيد بيرون...
.خيلي جذاب.و درجه يك
،يا اگه ميخوايي ماچش كني
.آم،ميتوني از ريحون استفاده كني
.كريسمس كه نيست
.يا يه بطري بچرخون-
.و 11سالش نيست-
.واسه جشن خيلي ممنون
.واقعا ملاحظه اتون رو مي رسونه
دارين مي رين؟
.آره،يه چيزي داريم كه بايد بهش برسيم-
.آه،آره،فكر كنم منم برم-
.نه،بچه ها،هنوز نمي تونيد برين
.بايد بمونين
.ما يه چيز بزرگُ برنامه ريختيم
كدوم چيز بزرگ؟
.خب،"بطري رو بچرخون"اينجوريه
.بطري رو مي چرخونم
،رو"گانتر"مي ايسته
.پس من بايد"گانتر"رو ماچ كنم
خيله خب
كي ميخواد اول بره؟
.من ميرم
.به آمريكا خوش اومدي
اوه
خيله خب
.اوه،خداي من
.اوه،خدايا.دو تا پشت سر هم
.حالا بايد زبون هم بزنيد
.خيله خب
شانس چيه؟شانسش چقدره؟
.خب،بسه ديگه،ميدوني.ها،ها
.بذارين يكي ديگه بازي كنه
،هي،اگه نميخواستي بازي كني
پس و.اسه چي به جشن اومدي؟
.خب،نوبت منه
.اوه!اينو ببين
.اوه،خداي من
.اوه،خداي من.بچه الان لگد زد
.چيزي نيست،چيزي نيست
.اگه يه بار لگد زده،دوباره ميزنه
خيله خب،خب،فقط همه
.يادشون باشه كجا نشسته بودن
.پشه بود
.مهم نيست چقدر هوس كنم
.ميدوني چرا هيچوقت گوشت نميخورم؟چون قتله
.يه قتل با خونسردي
.باشه
.تو ساندويچ من يه"فيبي"هست
فيبي"،چي كار ميكني؟"
.نميتونم كاريش كنم
.گوشت ميخوام
.بچه گوشت ميخواد
...ميدوني وقتي با يكي قرار ميذاري
و نبايد بهش خيانت كني...
مگه اينكه با يه نفر خيلي جذاب باشه؟
.آره،حتما-
.خيله خب،خب-
.خب،اين همونجوريه
...اگه ميخوايي يه كار اشتباهي بكني
.درست انجامش بده...
حس بهتري داري الان؟
آره،ولي به چه قيمتي؟
شيش ماه ديگه،روزي سه وعده؟
.ميليون ها گاو رو بايد بخورم
هي،اگه بتونم تناسبُ برقرار كنم چي،با گوشت؟
چي؟-
خب،من خيلي گوشت ميخورم،درست؟-
.آره-
...ولي فرض كن،تا وقتي بچه دنيا مياد-
.ميذارمش كنار...
.هيچ حيوون اضافي نمي ميره
.تو فقط حيوون هاي منو ميخوري
.جويي"،باورم نميشه اين كارو برام ميكني"
.حتما.ميتونم گياه خوار باشم
تو آبجو كه هيچ گوشتي نيست،درسته؟
...خب،اگه سريع بگيم صورت حساب رو بيارن
.و از پيش غذا بگذريم به شام مي رسيم...
نميتونيم الان بريم.به نظر مياد
.ريچل"ميخواد يه نمايش خنده دار بياد"
اوه،خداي من.عقلتُ از دست دادي؟
.نه،نه،نه.بالاخره دارم درست فكر ميكنم
.لباس شانسم خيلي خوب واسم كار نكرد
.ولي واسه4سال اين جيگر هميشه زده تو خال
...ريچل"،صبركن،نميتونم"
.راستش،ميخوام ببينم چي ميشه
سلام-
.لباس،آه،خوبيه
.اوه،آره
"خب،ميخواستم به"اميلي
.يه خداحافظي بزرگ آمريكايي بدم
خب،باشه
.آماده.باشه
."بگين"ا-
."ا"-
."بگين"م-
."م"-
."بگين"ي-
"ي"-
."بگين"ل-
."ل"-
."بگين"ي-
"ي"-
چي درست شد؟
."اوه!"اميلي
!"وو!"اميلي
.خب.اونم من تو نقش رهبر گروه تشويق
حالت خوبيه؟-
.فقط يه دندونم افتاد-
چيز مهمي نيست.دندون پزشك دارم،ميدوني؟
.ميخوام يه كم يخ روش بذارم
.ببخشيد
حالا چي كار كنم؟الان چي كار كنم؟-
.فكر كنم كارت تمومه-
.خب،وقتشه سوتينُ در بياري
.آه،اون واقعا عالي بود
.ولي من بايد برم،راستش
.سوتينُ در بيار
،خيله خب،بيا
.بذار كُتت رو بيارم
.باشه
.ريچل"دوست دختر منه"
.خب،خيلي خوش گذشت
.اوه،آره،خيلي خوش گذشت
...ميدوني،اين سوتين
.واقعا اذيتم ميكنه...
.ميدوني،اينجا قبلا اتاق خوابم بوده
آره
.يه عالمه خاطره دارم اينجا.يه عالمه خاطره
ميدوني اگه اين ديوارها
مي تونستن حرف بزنن،چي ميگفتن؟
ميخوايي چندتا خاطره بشنوي"؟"
يه ذره..؟يه ذره كمك ميخوايي؟
.اوه،نه،نه،نه
.نه،همه چي تحت كنترله
.واقعا به نظر نمياد كه تحت كنترل باشه
...خدا.ولش كن!اوه،اين
.قرار نبود اينجوري بشه
مگه قرار بود چي بشه؟
ميشه وقتي اينو ميگم منو نگاه نكني؟
...فكر كردم اگه بتونم بيارمت اينجا
.ميتونم مخت رو بزنم...
...آه،من واسه كار كردن كُت نمي پوشم
.و 6تا كت ازت خريدم....
.خب،ببخشيد
.فكر كردم لازم داريشون
نه،منظورم اينه كه برميگشتم
.چون ميخواستم تورو ببينم
چرا؟-
.چون ازت خوشم مياد-
از من خوشت مياد؟
آره
.منظورم اينه كه،خوشگلي و باهوشي و فريبنده
.و بيشتر اينا كه گفتم،بر اساس امشب نبود
ولي از من خوشت مياد؟
.اوه،خداي من.باورم نميشه
.تمام اين مدت،من ازت خوشم ميومده تو هم از من
!اوه
...ولي-
.نه،"ولي نگو-
نه،"ولي"هيچوقت چيز خوبي نيست بذار
.تو همون قسمت"من از تو خوشم مياد تو هم از من"ولش كنيم
...باشه،آه
...با اينكه-
.نه،اين يه"ولي"ديگه اس-
.ازدواجم تازه تموم شده
.و هنوز واقعا آماده نيستم كه وارد چيزي بشم
...ولي
.متاسفم.فقط يه خورده زمان لازم دارم
.باشه
.اوه،اينجايي
.داشتم دنبالت ميگشتم
.جاشوا"رفته،پس تو و"اميلي"آزادين كه برين"
باشه
.اون هنوز اون توئه و از جشن تقلبيش لذت مي بره
و،آه،واسه انجام كارهايي كه
...نقشه كشيده بودم خيلي ديره،پس
."راس"
.متاسفم
.شبت رو خراب كردم
.اهم.آره
،خب،اگه باعث ميشه حالت بهتر بشه
.از خودم يه احمق ساختم
.يه ذره كمك كرد
رو اون پله جا واسه يه بازنده بدبخت هست؟
.آره،بشين
.خيلي متاسفم
.اشكالي نداره
.يعني،به هر حال يه چيز دو هفته اي بود
.فقط ميخواستم اينجوري تموم بشه،ميدوني
يا شايدم نميخواستي تموم بشه؟
منظورت چيه؟
.به نظر واقعا دوستش داري
.آره،واقعا دارم
آره،ولي چي كار ميتونم بكنم؟
جفتمون توافق كرده بوديم
.كه يه چيز دو هفته اي ميشه
.ميدوني؟بدون تعهد
راس"؟"
اون دختر تمام غروب رو
...با حرف زدن با دوستات گذروند
...ميخواست داستان هاي راجب به تو رو بشنوه...
.آلبوم عكس"مانيكا"رو نگاه ميكرد...
.يعني،اگه واسه دو هفته بود اين كارو نميكرد
اينطور فكر ميكني؟
.تا وقتي اون بايد فردوگاه باشه14ساعت وقت داري
...و تو اينجا با يه رهبر گروه رقص28ساله
.كه لبش پف كرده تو سالن نشستي...
.هي،راست ميگي-
.آره-
.ممنون
كدوم آلبوم عكس بود؟
.نميدونم.تو با يه سري بچه زال
.اوه،خداي من.اونا يه سري بچه زال نبودن
."اون كمپ كامپيوتر بود."ريچ
سلام-
تو يه بازنده بدبختي،درسته؟-
.اوه،اره-
.بشين
.سلام
."اوه،خداي من."جاشوا
.ببين
...تمام اون چيزايي كه در مورد آماده نبودن گفتم
حقيقت ندارن؟-
.نه،همه اشون حقيقت دارن-
اوه
...ولي
.اوه،عاشق اين"ولي"هستم
آم،ميخوايي بري تو و يه قهوه بخوري؟
.آره-
.باشه-
.هر دفعه جواب ميده
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
اوه،اونجا چي داري؟-
.گوشت شونه گاو-
آره
هي،ميدوني چي خيلي بهش ميخوره؟-
.مم.گوشت لايه اي-
."اوه،ميخواستم بگم كالباس"بولوني
.ولي اين خيلي بهتره
يه خورده بوقلمون دودي بيشتر چطوره؟-
باشه-
.اوه،ماما
بچهِ كي مياد؟-
.شيش ماه ديگه-
...هي،حالا،اگه يه گاو به يه دليل طبيعي بميره
ميتونم يكي از اونا بخورم،درسته؟...
.نه اگه اول من بهش برسم
<font color="#00ff00the Shield